「哦……」
看到艾丽西娅的身姿，我不禁露出了笑意。
这个被称作“科迪莉亚的鬼姬”的女人，现在的模样实在是太丑陋了。
她被强制仰面躺在立板上，透明的橡胶薄膜包裹着她的全身，
犹如人体真空包装一般。
双腿呈蟹腿状展开，双手呈败者的投降姿势，
处于牢牢的固定拘束状态。
作为指挥官证明的斗篷已经被取下，虽然还穿着军装，
但是裙子被向上卷起，可以清楚的看到内衣。
久经锻炼的胯部肌肉暴露在我的视线里，
透过薄薄的内裤甚至可以看到耻毛的阴影和女人阴裂的竖条纹。
发现了我的到来，艾丽西娅在透明橡胶套下瞪大了双眼。
幸好这是一种特殊的透氧材料，使她在这样的真空环境下也不会气绝。
尽管处于有意识却无法动弹的被拘束状态，
但她仍然气势汹汹地瞪着我。
明明被这么耻辱的束缚着，却没有表现出一丝羞耻感，
也真是了不起。
「原来是艾丽西娅大人，还有——」
我看向艾丽西娅旁边的真空包装。
「科迪莉亚的下任大公，玛雅·科迪莉亚大人」
「…………唔」
在艾丽西娅身边，同排并列的玛雅咬牙切齿瞪着我。
当然，她也和艾丽西娅一样，摆出了螃蟹腿，双手高举的难看姿势。
裙子同样被向上卷起，露出了黑色连裤袜和里面的内衣。
虽然不像艾丽西娅那样久经锻炼，
但柔软的股间却有着别样的女人味，不愧是公主。
而且，这位公主就算被打扮成这个模样，
也并没有露出羞耻的神情。
或者说是因为愤怒，根本无暇顾及这些。
她眼瞳中燃烧的怒火比艾丽西娅还要旺盛。
「欢迎来到我的实验室。很荣幸能迎来两位如此尊贵的女士。」
「唔……咕咕…………」
从玛雅咬紧牙关的嘴巴里，传出了不像公主会做出的咬牙切齿声。
「咕……咕咕……咕——————」
玛雅的脸上充满了杀气，奋力挣扎着，
但因为被真空包裹着，根本无法动弹。
「不要白费力气了。不过，我很惊讶。没想到玛雅大人竟然有那样高超的剑术」
「呜呜……无耻的下等人!如果公主姐姐有什么不测，我一定会杀了你。我要把你的肉活生生地切下来!」
「哎呀呀，好可怕、好可怕。果然是血脉相连啊……」
「但是，作为科迪莉亚的继承人，你不觉得应该稍微谨慎一点吗?你说呢，监护人艾丽西娅·比斯雷姆殿下?」
我摇了摇头，这么说道，
「我一直觉得很吵，原来是只爬虫在我面前吵闹。一个不知自尊心的蝼蚁竟能口吐人言，真让我这个人类感到羞愧。」
艾丽西娅保持着冷静，寄予了我尖锐的反击。
她的态度好像在说你不敢像武者一样战斗吗，
但对现状的一无所知让她有些焦躁不安。
「哼……你和那个叫柯丽亚的臭女人一样，总是摆出武者的姿态让我非常不爽。不过，这种气势还能持续到什么时候呢?」
「如果你敢对我的玛雅做出什么，很快就会知道了。」
「我可不想知道」
听到我的回答，艾丽西娅一直保持着冷静的脸上，
露出了强烈的愤怒。
「那就让我来告诉你。你这个臭虫。我会让你尝遍世间所有的痛苦，再送你下地狱」
「听好了!?我一定会这样做的。一如既往地确定!」
（…………呵呵）
如果是普通女人说出这种话，我早就嗤之以鼻了。
但是，艾丽西娅的王者风度——
从出生起就瞧不起他人、支配他人的威势。
虽然心有不甘，但这种压力还是让我退缩了。
但这种事可不能服输。
成为我忠实的奴仆。
为了得到我的宠爱，不惜背叛父母、兄弟、国民，
甚至在大街上就扒开自己的阴唇，彻底变成欲望的奴隶。
（总有一天……）
现在的我，不过是新特拉斯的一名情报军官——
（总有一天我会拥有一切）
「怎么?臭虫对自己的所作所为感到害怕了吗?如果你清楚自己的身份，现在就放了我们」
「当然，我不会原谅你们，但我会给你们所有的臭虫，一个没有痛苦的快速死亡。感谢我的仁慈吧」
艾丽西娅的傲慢并没有收敛。
看到她似乎是真心这么想的态度，
我知道对付这些王族根本不需要任何保留。
「你看起来就像是个不知道自己处境的蠢女人。那么，让我们看看鬼姬艾丽西娅大人的觉悟吧?」
「觉悟?」
「呼……奥罗格!!」
我没有理会艾丽西娅，叫来了一个部下。
「是!」
拿着注射器的年轻男子上前敬礼。
奥罗格技术少尉。
年纪轻轻就拿到了化学博士的学位，被誉为百年一遇的天才。
然而，与他的才能相反，
这个男人卑鄙的性格成了他出人头地的最大障碍。
奥罗格的研究方向是专注于女性的性感开发、控制性欲，
简单来说就是专门研发特化“春药”
他做了许多非法实验，虽然没有被公开，但也因此被逐出了学会。
而我却收留了无处可去的奥罗格。
「你想要新药的试验体吗?」
「是、是的!」
「我找到合适的了」
「嘿嘿!舰长，可以吗!?谢谢您!」
奥罗格舔了舔舌头，眼睛注视着艾丽西娅，
开始迅速操作手上的设备。
被束缚的艾丽西娅保持着原状，数个机械臂从束缚装置的周围伸了出来。
像昆虫肢体一样骨节分明的机械臂将艾丽西娅团团围住。
从机械臂的末端延伸出一个纤细的指节，
指节尖端携带着自动注射器，像在瞄准猎物一样缓缓移动。
面对机械臂奇特的运动轨迹，艾丽西娅的脸上也开始紧张起来。
「你打算对公主姐姐做什么!你要是敢做出什么奇怪的事，我一定不会原谅你的!」
「玛雅，别担心。像这样把人捆起来，不使用机器就什么都做不了的家伙，做什么都是徒劳。」
艾丽西娅像是要让玛雅安心似的说着，狠狠地瞪了我一眼。
「——那么，多给她来几针。」
「嘿嘿!」
奥罗格开心地操作着机械臂，
指节上的针头噗的一声刺入艾丽西娅的脖子、两臂和大腿。
「唔!!!?」
就算被称作鬼姬，活生生的女人被针扎了也会产生痛觉。
艾丽西娅紧紧地皱起眉头，对刺痛产生了敏感的反应。
「唔……咕…………」
随着注射器里的药液注入体内，她紧绷的太阳穴也随之抽动起来。
「公主姐姐!?」
「我说了不用担心……!!」
「是啊，不用担心，我也会给玛雅小姐注射的♪」
「欸……?」
「什么!?绝不允许对玛雅做这种事!!住手!!住手!!」
「动手吧」
「嘻嘻嘻!」
这一次，装有注射器的机械臂向着玛雅的身体围了过来。
「欸……!」
玛雅的表情明显僵硬起来。
看着在天花板灯光的照射下闪闪发光的针头缓缓靠近，
无法动弹的她惊恐地睁大了双眼。
「不……不要……」
她颤抖的嘴唇微微动了动，
但奥罗格操纵的注射器依旧毫不留情地刺入了公主柔软娇嫩的肌肤。
「咕……!!」
玛雅被粘在透明橡胶下的身体微微一颤。
「玛雅!!」
「不、不要紧的……公主姐姐……咕……唔……咕咕……」
从外面可以清楚地看到玛雅紧绷着身体，
咬紧牙关忍受着不断注入体内的药液。
「呵呵，能毫不在意的砍掉我部下首级的公主，似乎也怕打针的疼痛啊。」
「你这个……卑鄙的下等人……你、你给我们注射了什么！」
玛雅瞪着我，努力维持着自己的坚强。
「我刚才也说了。这是我们正在试验的一种新药。」
「所，所以……嗯…… 这到底是什么药……告诉我!」
没有什么比未知更可怕的了。
王者的威严在颤动，仿佛即将被剥夺。
「回答公主的问题吧，奥罗格」
「嘿嘿!这是我开发的定向性春药。」
「定、定向性春药!?」
对于千金公主来说，这是无法想象的东西吧。
那张因疼痛而紧绷的脸吓了一跳。
「公主也知道春药是什么吧?嘿嘿，我开发的就是那个特别版。」
「这种改造病毒，会将携带的快乐因子运送到指定部位。这样一来，那个指定部位就变成宛如性器官一样的性感带!」
「不仅仅是性感带哦!它还能让你发情!这意味着性感带本身会向大脑发出兴奋指令!很厉害吧!」
奥罗格兴致勃勃地说明着，丝毫看不出他对科迪莉亚王族的敬意。T_NEXT]
「怎么会!? 你竟敢把这种病毒注射到我和公主姐姐身上!?」
「竟、竟敢用这种无耻的东西，扰乱我和公主姐姐的身体!」
「嘻嘻嘻!这可不是单纯的药物之类的东西，就算做药物检查也绝对不会发现异常」
「什么!?」
「它会在你不知情的情况下，就让女人的身体发情」
「快点中和它!如果你不清除这个病毒我一定不会放过你!」
知道了药物真面目的玛雅，在更加恐惧的心理驱使下，
命令奥罗格清除掉它。
「哎呀呀?既然玛雅大人这么命令我，那就没办法了」
「嗯……!?」
「我的春药病毒会在目标部位与细胞组织融为一体，成为艾丽西娅大人和玛雅大人身体的一部分共生。所以效果是永久的。」
「欸!!?怎么会!?」
「没错。而且注射得越多，春药病毒侵蚀目标部位的效果就会越好♪这是个很棒的发明，不是吗?嘻嘻!」
「别开玩笑了!你竟然、竟然敢这样做……!!!」
玛雅的脸被愤怒所染红。不对，是春药起效了吗?
「玛雅小姐，你脸蛋红的好厉害，是春药让身体发情了吗?」
「给我闭嘴!这种事怎么可能!」
「怎么样了?奥罗格」
「春药病毒的融合时间会存在个体差异，看来艾丽西娅大人的效果先显现了。嘻嘻!」
「欸!?公主姐姐!!」
「哈啊……哈啊……咕……哈啊哈啊……」
艾丽西娅的样子完全变了。
浑身上下浮现出密密麻麻的细密汗珠，
好像在强忍着什么似的重复着粗缓的呼吸。
鬼姬的脸颊被染得通红，就连瞪着我的表情也变得有些软弱无力。
「哈啊……哈啊……春、春药什么的……开什么玩笑……」
「嘻嘻!起作用了， 起作用了!鬼姬大人一定是因为我的药发情了!」
「你、你这混蛋……咕……哈啊哈……咕啊……!?你把我的哪、哪里变成了性感带……!!?」
既然都这么问了，看来已经意识到自己发情了吧。。
「艾丽西娅，科迪莉亚的鬼姬，连自己性感带都不知道在哪里吗?那个部位会比平时更有感觉哦。」
「闭、闭嘴!唔……咕咕……我、我在问那边的男人!」
「嘻嘻!有什么地方让人在意吧?嘻嘻嘻!因为当你触碰或活动它的时候，它就会产生快感并传递发情信号。」
「唔……唔，你是叫奥罗格对吧?我、我要挖出你的眼珠和舌头，一定会杀了你……!」
「嘻嘻!虽然很期待，但你真的能做到吗?」
「我打算分批注射春药病毒，把你们改造成光是呼吸就能达到高潮的变态!哎呀!  一不小心就说漏嘴了!」
「呼、呼吸……!? 难、难道说……哈啊哈……唔唔……这、这种事情……怎么可能……」
艾丽西娅因发情而被染红的脸上浮现出强烈的动摇，
低头看向自己剧烈起伏的胸部。
「哎呀呀!答～对了!正是艾丽西娅大人和玛雅大人的肺部♪ ～也就是说～～不停止肺部活动的话就会一直发情哦!!」
「咕!!? 混蛋……呜，咕——」
「哎呀，你屏住呼吸了吗?没用的，没用的。嗯，你放心吧。春药的效果只是现在强烈，过几个小时就会消失了。」
「现在还只是小剂量。但是，也不用失望。在加冕仪式之前，我一定会把你改造成一头光是呼吸就能达到高潮的变态母猪♪」
「唔唔……唔……唔————」
艾丽西娅那张“科迪莉亚的鬼姬”的面具早已消失不见，拼命想要屏住呼吸。
（白费力气……哼哼）
人既然是人，就不可能永远屏住呼吸。
「唔唔唔唔……咕哈啊!」
终于忍耐不住的艾丽西娅深深地吸了口气。
「欸啊!?」
下一刻，新鲜的空气像浊流一样涌入变成性感带化的肺部。
「嗯、嗯哼——————!!!」
艾丽西娅的身体在透明橡胶下剧烈抖动。
「公主姐姐!!」
玛雅悲痛的呼喊击中了艾丽西娅的心灵。
「呜呜，呜呜呜噢呜呜呜呜!!」
艾丽西娅拼命咬紧牙关，试图忍受从肺部蔓延开来的未知快感。
虽然只是徒劳的抵抗，但这样的意志确实很了不起。
「呵呵，想屏住喘息吗，不愧是科迪莉亚的鬼姬」
「呼哈啊……哈啊……哈啊，我要杀了……你……那个男人也一定要杀掉……咕……哈啊，唔……」
「我绝对……不会原谅你们的……像你们这种卑鄙小人……我一定要让你们受到正义的审判!」
艾丽西娅和玛雅愤怒地咒骂着我们。
「呜呜!好久没见到这么活泼的小白鼠了。
好期待啊「——听我说。
你们两个再怎么叫唤也没用。
所有的女人在他眼里，够只是家畜罢了!嘎哈哈!!」
艾丽西娅已经开始发情，而玛雅离药性生效还差一点儿。
「好了，英格波利!先款待发情的艾丽西娅大人!」
「是!!」
一位穿着白大褂的男人回礼。
副主任英格波利技术中尉。
他是一位通过拍摄洗脑改造中使用的性虐待行为，并将这些记录实地试验反馈到洗脑改造研究中的实干家。
英格波利总结的数据广受好评，是一位在背后提供数据支援的杰出天才。
「英格波利，我听说艾丽西娅大人因为肺被弄成了性感带而呼吸困难。
让她舒服点吧」
「是!!」
英格波利露出淫邪的笑容，手里拿着一把军用匕首朝艾丽西娅走去。
「哈，哈……
你以为这样……
会吓到我吗!?」
「舰长说得对，你的胸口看起来很难受」
英格波利提起手里闪烁着锋芒的匕首，将刀刃抵在被透明橡胶包裹住的丰满乳房上。「做……
做什么!? 你想要干什么!!」
「让你的呼吸顺畅一点，艾丽西娅大人」「呜……
住、住手……
呜、可、可恶……」
英格波利咧嘴一笑，灵巧地将覆盖在胸部的橡胶连同艾丽西娅的衣物一起划破。
「英格波利，可别伤到艾丽西娅重要的乳房啊。」
「放心吧，这可是我最擅长的」
「可恶……
你竟敢这样对我……
下流的……
垃圾臭虫……
咕，咕咕」
像熟透了的甜瓜一样漂亮的丰满乳房，哗啦一声暴露在了空气之中。
「可恶……
，这种羞辱。
在这些下流的臭虫面前……
露出这幅模样……可恶……可恶……」
仍处于发情状态艾丽西娅，不甘地扭动着身体，凶狠地瞪着我。
察觉到她的反应有些奇怪，让我禁不住仔细观察，那对让无数女人羡慕的丰满肥乳却有个明显的瑕疵。
凹陷的乳头。
本该发情勃起的乳头，此刻却躲进了比一般人更大的乳晕中央。
「哎呀呀，这是，哈哈哈，真是太糟糕了」
「有、有什么好笑的!!你这个下等人!!」
艾丽西娅自己也很清楚吧，我的嘲笑让她的脸上露出了一丝羞耻。
「科迪莉亚的鬼姬是凹陷乳头吗!包茎乳头可是能增加不少乐趣呢」
「呜呜……
咕，下等贱民……!咕…………呜……」
看到我目不转睛地盯着她的凹陷乳头，科迪莉亚的鬼姬忍不住移开了视线。
「哈啊……哈啊……啊……
不能认输……
这样的小事……咕……
我不会认输的……
咕咕，嗯呼」
艾丽西娅喃喃自语。
然而，这个举动却对新的性感带肺部产生了刺激，想要忍受快感的身躯微微颤抖。
「哈哈!说话可是会让肺发情的更厉害哦?我听说注射春药病毒后，副作用会产生剧烈的发情效果」「唔……咕……」
「哎呀!屏住呼吸也不太好哦，要我帮你喘口气吗。
英格波利，帮她把股间的橡胶拿掉」
「是!!」
「什么……
!? 不，不要——」
艾丽西娅的脸变得更僵硬了。
「没事的。
我不会切到你宝贵的美腿」
英格波利又一次灵巧地舞动着他的军用匕首，只切下了覆盖在胯部的透明橡胶。
汗津津的内裤暴露在了空气中，散发出一股非常明显的淫靡气味。
「哧哧，闻到了」
「哎呀，舰长，是发情雌性的味道呢」
「可恶……」
再也无法掩饰羞耻的艾丽西娅羞愤的咬牙切齿。
也许是春药的作用吧，谁都看得出艾丽西娅藏在内裤里的媚肉已经沸腾起来。
「舰长，请!」「嗯」
我深吸了一口艾丽西娅股间传来的雌性气味，伸手摸向那明显凸起的秘裂竖痕「咕……」
艾丽西娅似乎已经做好了心理准备，咬牙切齿的瞪着我。
「艾丽西娅大人，你有话可以直接说出来」
回答我的，是艾丽西娅正处于发情中的憎恨而扭曲的眼神。
「呵呵……」
我享受了一小会儿艾丽西娅的这种反应，然后掌心向上，用手指轻轻推了推内裤湿漉漉的裆部。
「呜呜………
!!?」
艾丽西娅的身体微微一跳。
「唔唔……唔……!」
她紧闭的嘴唇轻轻吐出一口热气。
「哎呀，身体变僵硬了呢?艾丽西娅大人是用下等人的手指产生快感了吗」
「开什么玩笑!谁会对你那笨拙的手指有感觉!」
「那么，仅仅是注射了春药，就变得这么湿吗」
只要轻轻一碰，淫汁就会从内裤里渗出，我将粘在手指上的爱液递给本人看。「唔……」
「哎呀，味道和气味都很浓郁呢。
这就是科迪莉亚王室血统吗?」
「什么!? 你，你这个下等人——唔!!」
王室受到侮辱让情绪激动的艾丽西娅再次咬牙切齿。
藏在内裤里的阴裂受到刺激，让她拼命压抑着喘息。
「唔咕……唔……唔唔……唔……咕咕……咕咕……」
艾丽西娅的眉头紧紧地锁在中间，像要拒绝一切反应似的绷紧面部。
但是，每当我把手指按进秘裂，就会有电流流过般的快感涟漪涌入艾丽西娅的身体。
「还没有感觉吗?」「怎……
怎么可能……
有感觉……啊……
不要小看我……
下等人……」
「不愧是鬼姬。
难道是凹陷的乳头没有出现的缘故?嗯，乳头应该要立起来才对」
「啊，哪……哪里……
没有!」
「好吧」
我把已经被爱液浸湿的内裤挪到一旁。
充血膨胀到小指头大小的阴蒂，接触到了寒冷的外界空气。「唔……」
仅仅是这样，艾丽西娅紧咬着的嘴唇就漏出了甜美的吐息。
「咦?你听到什么了吗?」「唔……
闭、闭嘴……唔……嗯唔」
艾丽西娅的雌肉和她本人的反抗言词相反，大小阴唇的表面反射着淫靡的水光屄穴的媚肉表面沾满了黏稠的淡白色爱液，不断开合的阴道口缓缓蠕动着，诚实的表露着对性欲的渴望。
「要是敏感的阴蒂被玩弄，还能继续逞强吗?」
我故意问出这种话，然后用拇指和食指掐住艾丽西娅的阴蒂。
「咿呀————唔……
啊哈啊!!」
阴蒂被捏住的瞬间，艾丽西娅的身体猛地跳动起来，从唇缝里漏了发情雌性的呻吟。
「唔唔……唔……呃……唔唔……」
但令人惊讶的是，尽管勃起的阴蒂受到了剧烈的刺激，艾丽西娅还是拼命地压抑着自己。
「哦，不愧是科迪莉亚的鬼姬」「竟……竟……然……做出……
这、这种事——呜呜……
哈啊!……
呜呜呜! !!」
了不起的精神力量。
虽然偶尔会漏出喘息，但为了不让自己沉溺在快感中，她一直努力压抑着。
「呜呜……呜……呜……哈哈……
啊，啊……呜呜……
嗯——————!!」
但艾丽西娅越是忍耐，呼吸就变得越是困难。「呜……呜……呜……呜……呜……呜呜……呜呜……呜呜」
这意味着每次呼吸就要吸入更多的空气，奥罗格的新药无情的增强着肺部的发情效果，将艾丽西娅逼入更深的绝境。
「你知道吗?像这样刺激阴蒂，光是外部焦躁的刺激.......」
「什、什么……!?」
「就像电储存在电容器里一样，艾丽西娅大人高贵的屄穴里也会积存快乐的岩浆吧!」
我冷不丁地将四根手指插进了艾丽西娅黏糊糊的阴道中。
「唔咿咿咿咿咿!!? ?」
像是捏住大把阴道媚肉一样，把四指塞进去的瞬间——在透明橡胶下变成标本的艾丽西娅，身体咚咚咚的跳动起来。
「咕呜呜呜呜呜呜呜，噢呜，噢呜呜……
咕，噢呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜!!」
从紧紧咬住的唇缝间，传出了艾丽西娅悲痛的呻吟。
「呜呜呜，呜呜呜呜呜呜呜呜……
咿呜呜……呜……呜……
呜呜呜呜呜!!」
明明已经迎来了高潮，却还在压抑着自己甘甜的喘息。
而强行压制性高潮的反作用力，也让艾丽西娅的表情在快乐和苦闷之间摇摆不定。
「唔唔唔唔唔，唔咕咕，唔唔唔唔————————!!」
肥厚的阴肉紧紧包裹住我的四根手指，咕嘟咕嘟地吐出爱液。
本该压抑着女性高潮的躯体，反而咯噔咯噔的疯狂痉挛着。
最后，终于无法忍受快感的凹陷乳头挣脱了意志的束缚，吧唧一声蹦了出来。
「哈哈哈哈!艾丽西娅大人的包茎乳头跳出来了!!!哈哈哈!!!」
「呜呜呜呜呜呜，咕，呜呜呜呜呜」
艾丽西娅忍受着不情愿的高潮，面对我的嘲笑只是回以呻吟。
坚挺勃起的凹陷乳头，随着痉挛抖动的身体不断晃动。
「我帮你改造一下蹦出来的包茎乳头。
做成小鸡巴乳头怎么样?长着变态小鸡巴乳头的鬼姬」
「很棒吧，哈哈哈!变态的奶头就像小鸡巴一样翘立!高潮的时候还会牛奶射精!哈哈哈，不错的主意吧!?」
「哈哈哈!但是乳头本来就是性感带。
如果用春药病毒改造的话效果还会倍增，就是会有点危险」
「没关系!如果不对这个女人进行惩罚性的变态改造，我怎么平息怒火呢!」
「收到!真是令人期待。
嘻嘻!」「混……混……蛋……
咕!!呜呜呜……咕呜……」
尽管在拼命忍受着高潮余韵，但艾丽西的娅呻吟并未止住。
我暂且无视了她，转向另一边药性终于开始生效的猎物，玛雅公主。「呜……呜……呜……呜呜……啊……嗯」
强忍着的玛雅正发出拉长的低吟，眼中泛着泪光。
虽然敬爱的艾丽西娅就在旁边露出丑陋的身姿，但她已经无暇去担心。「哈……呼……唔……唔……唔……唔……」
「玛雅大人，这个模样真适合科迪莉亚的公主啊」「你……闭嘴……呼呼……」
在我折磨艾丽西娅的时候，奥罗格已经做好了责罚玛雅的准备工作。
腹股沟部分的橡胶被剪掉，两个跳蛋粘在阴蒂的两侧，沿着小阴唇的裂缝又粘了两个。
而且，与艾丽西娅不同的是，她那女人味十足、尖锐勃起的乳头处，左右还各有一个跳蛋。
六个跳蛋不断微微振动的快感，已经让她浑身渗出细腻的汗珠，身体微微颤动着。
「啊唔……唔……呜呜……
呜呜呜呜……哈……」
大概是因为比艾丽西娅更没有性方面的抵抗力吧，一副快要哭出来的模样。
她身体的敏感度似乎与公主的身份并不相符，一副拼命忍耐即将高潮的表情。
「哎呀呀?我猜玛雅小姐还是处女吧，但看来似乎很淫乱啊」
「咕哈……
啊啊啊啊啊……
咕!!!哈，摘下来呀!!!!」
强忍着快感而紧紧咬住的嘴唇，颤抖着吐出口齿不清的话。
「什么? 我听不清楚，公主殿下」
「这、这里!快把这个奇怪的东西摘下来!!!!」
「这个?这个指的是哪个呢?」「咕……
这、这个……
粘、粘在我身上的，奇、奇怪的东西，嗯————!」
玛雅不断的扭动着身体，说出的话语模糊不清，似乎连最轻微的张口都会给她带来强烈的快感。
「说到奇怪的东西，哎呀……
是在说玛雅小姐装在阴蒂、屄穴和勃起乳头上的跳蛋吗?」「唔……
唔，唔唔唔唔唔唔唔」
自出生以来，从未被人用如此下流的词汇描述过自己身躯的千金大小姐，因极度的羞愧而转过脸去。
「不回答看来是我弄错了啊。
好吧，那就保持原样吧——」「呀……
等、等等……」
看到我打算转过身去，玛雅立刻发出带着哭腔的嘶哑呼叫。
「怎么了?」
「呜呜……呜呜……
就，就是那里……
嗯嗯!!那个……
跳、跳蛋 !!」
大概是快要高潮了吧，玛雅一边努力地诉说着，一边不情愿地扭动着身体。
「唔唔，拿、拿掉……
呀呀!呜呜呜，啊，啊……
哈快，快啊……
拿掉啊啊!!」
「好吧，我明白了。
顺便问一下，你是在拜托我吗?」「呀……
当，当然是……
嗯，快点呀呀呀呀!!」
也许是全身上涌的快感让她没法再咬紧牙关，半张的嘴巴用命令的语气颤抖着说道。
「这可不行啊，玛雅小姐。
尽管你是王室成员，但要拜托别人的话，也要有拜托的样子吧?」
「如果你想让我摘下来，得和我说。
请取下阴蒂、屄穴和勃起乳头上的跳蛋，拜托了。」
「呜呜……
呜，这……这个……」
当然，骄傲的玛雅大人是不可能说这种话的。
玛雅面对我的挑衅保持着沉默，拼命压低声音想要忍住快感，却又没法做到艾丽西娅那个程度。
「呜呼……
呜，呜……呜呼……
呜，呜……
呜————」
玛雅的身体颤抖得越来越厉害。
像螃蟹一样张开的双腿，从刚才开始就一直在微微痉挛。
「呜，呼……
呼，呼……
唔，唔唔……
咕，唔——哈，哈……哈……」
跳蛋猥亵的震动让爱液从沾满水渍的内裤边缘缓缓溢出。
「玛雅小姐，你的内裤上有很多奇怪的斑点啊，咦……
现在又溢出来了，这是什么啊?」「呜……呜呜……」
「这颜色，这味道……
这是爱液的污渍啊。
吓我一跳。
尊贵的玛雅小姐竟然因为跳蛋，爽到爱液都溢出了吗」
「住、住嘴……
呀呀呀……
唔唔!!」
被我指出羞耻的污渍，玛雅拼命想表现出抵抗的意志。
「呜呜……
呜，怎、怎么了……
这、这、这里……
呜、咕、咕咕……
呜呜呜」
在被注入了大量特制的春药后，本就敏感的身体已然失控，不断的折磨着玛雅。「啊……唔……唔……唔……
吗，哈……
哈，哈……啊……
啊，啊……呜」
她刚强地瞪着我，但半张的嘴巴里却不断发出甜美而嘶哑的呻吟。「哈……
怎么会!!怎么会这样，哈呼，为什么!!」
「看起来很痛苦呢。
但是，这么吸气的话发情会更严重哦。
哈哈!」「唔……啊啊……
!!给我记住……
我一定要把你的头砍下来!!!」
「可恶……
啊，你这个下等贱民……
我一定会杀了你!!」
如此丑陋的姿态，真是个暴躁的小丫头。
「哼!那就试试看吧!我也一定会为鲁兹报仇的，小丫头!!!」
我伸手摁向玛雅的胯下，力度甚至超过了对艾丽西娅做的时候。
「呀啊啊啊啊啊啊啊!!什、什么呀呀啊啊啊!!」
之前的逞强如同谎言一样，玛雅的娇呼瞬间就泄露出来。
「这招如何!想要快感的淫乱公主!!」
将手掌下震动的跳蛋用力压在玛雅的大小唇印上。
「咕咿咿咿咿咿!!怎，怎么能这样啊啊啊!呀呀，啊，咿，不要啊啊啊!!」
伴随着一声娇呼，玛雅体内一直努力坚守的意志瞬间消失了。
「咿呀，咿呀啊啊!!!!呜呜呜呜呜呜!!怎么了!!!呀呀呀呀呀!!?」
有生以来第一次体验到顶峰，玛雅睁大双眼，小嘴大张，浑身都在剧烈抖动。
「噢，噢噢噢噢噢，这种感觉，噢怎么回事啊，啊啊，啊啊啊。」
「去吧，开心的去吧!就在和你一样淫乱的艾丽西娅身旁!!」
「公、公主姐姐，唔唔唔唔，什、什么要来了,噢噢，去了，去了，去了噢噢!!」
玛雅粘在橡胶下的身体扑通扑通的剧烈跳动起来。
「去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!」
玛雅发出了自出生以来的第一次高潮尖叫。
「呜呜!!? 啊……
咕啊啊，怎、怎么回事，去了噢噢噢噢噢!!」
「这就是高潮，小丫头!我让你爽到高潮了!用我这个下等人的手!!!」
「咿呀，啊，高潮啊啊……
高潮，好舒服啊啊啊!咿啊啊啊啊啊啊啊啊!!」
玛雅像鹦鹉学舌般重复着王族平日里决不会说的下流词汇，持续着凄惨的高潮痉挛。
「哈呜，呜，咿咿咿咿咿咿咿咿，公主姐姐，我是，我是，我是玛雅公主啊啊啊啊啊啊啊啊!!」
「哈哈哈哈!!明明是处女却先享受了高潮，真让人担心你的未来啊」
我一边大笑，一边用压着玛雅裆部的手使劲扯开她的连裤袜和内裤。
「啊咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿!!」
一波接一波的冲击让玛雅再一次迎来高潮，咔吱咔吱的扭动着全身。
爱液顺着裸露的阴裂里向外疯狂溢出。
「呀呀，住手啊呀呀，啊，啊呀呀，啊啊，被这个东西压到了呀呀呀呀!!」
?玛雅慵懒地摇晃着她下流的高潮脸，勃起的阴蒂沐浴在热腾腾的爱液中。
「玛雅小姐的阴蒂非常健康啊。
竟然勃起的这么厉害。嗯。
很好!就把这里改造成与淫乱公主相称的小鸡巴阴蒂吧!」
「啊，什么!? 你在说什么啊，噢，呜，咿呀，啊啊!」
「听好了!我要加大注射剂量!!剥开你的阴蒂包皮，把它变成一根鸡巴阴蒂!这肯定是一个杰出的作品!!!」
听到我的宣言，整个洗脑实验室都沸腾起来「不，不要啊，那到底是什么啊，我不要再继续下去了!!」
玛雅气喘吁吁地尖叫着什么，但我当然不会听她的话。
这位素质极佳的公主，以后就用自己的身体来体会什么叫鸡巴阴蒂吧。
「那么，马格努斯博士!」
我对艾丽西娅和玛雅第一天的反应非常满意，向一位上了年纪的男人致礼。
马格努斯技术中尉，拥有博士学位的医生和大脑专家。
他是一位大脑手术和记忆操纵方面的专家，研发出了一种可以将整个人格从大脑中分离出来并独立存储的技术，是一位真正的天才科学家。
「多亏了里耶莉的协助，顺利抓住了她们。
现在，我需要你从今天开始移植伪造的记忆，能做到吗?」
「没问题。
但如果不定期对大脑进行修复，记忆就会崩溃。
「没事。
反正以后每天都需要维护。
到时候再顺便玩弄一下大脑好了」
「收到，还有一件事需要说明……」「嗯。
因为是洗脑手术，所以可能会对大脑造成损伤，对吧?」
「没错」
「很好!那就让我们看看这两头母猪会不会变成废人吧!」
「今天似乎比以往都要热啊，舰长」
洗脑实验室的气氛更加沸腾了。
我看了看玛雅，又看了看艾丽西娅。
「呀哈……啊……啊……咕啊……
啊啊啊……」
玛雅依旧沉浸在人生第一次高潮的余韵中。「呜……呜……
玛、玛雅……呜呜……」
而在一旁的艾丽西娅正悲伤地感受着这一切，自己也拼命想要从那挥之不去的高潮余韵中逃脱出来。
「欢迎来到我们的“战舰”。
我会让你们每天都来这艘船。
等到19天后加冕典礼的那天。
我就会把你们变成我最爱的母猪们」
我对两只母猪候选人发出冷酷的宣告，再次向四名工作人员下达命令。
「诸位，这是迄今为止最高贵、最优秀的目标。
「开始将洗脑人格移植到母猪们的大脑中!”方便的人格”准备好了吗!?」
「万无一失!一切都准备就绪。
将伪造信息和经验转化为基础记忆……」
「清除”不方便”的记忆……」
「调整、消除对性行为的厌恶感……」
「我会一点一点把肺改造成发情性器官……」
「小鸡巴乳头和小鸡巴阴蒂的改造也拜托你了!」
当我说完所有的命令时，艾丽西娅和玛雅两人都在屈辱和快乐的夹缝中失去了意识。
「咕啾、咕啾～～、咕啾咕啾♪」
「你在干嘛……」
刚睡醒的我掀开被子，就在下面，里耶莉正将脸埋进我的股间。
也不知道是从什么时候开始的，一大早我的晨勃鸡巴就被唾液弄得黏糊糊的。
「嗯嗯嗯，啾，咕啾，咕啾……
啊哈啊」
发情的里耶莉脸被染得通红，鼻息粗重，舌头在龟头上来回滑动。
只顾着吃鸡巴，连躲起来被发现了都没察觉。
「喂，里耶莉，你在干嘛!」
我一边温柔的呵斥，一边把鸡巴朝着肚脐眼提了提。
「哈啊嗯♪ ……
啊，主人……
早上好」
终于反应过来的里耶莉，隔着勃起的鸡巴，投来了是男人都会怦然心动的妩媚目光。
然后像早上打招呼一样，晃动着裙子被卷起后露出的光溜溜的大屁股。
「里耶莉，你怎么能擅自闯入我的房间?要是被人看到，发现我们是一伙的怎么办!?」
「都怪……啾啾……啾啾……
咕啾咕啾……主人……啾啾……
不愿意陪里耶莉……嗯啾……
咕啾咕啾」
里耶莉不情愿地摇晃着脸蛋，来回的晃动让正贴着鸡巴的舌头都变得弯曲。
「嗯，咕啾咕啾……
主人的……
晨勃鸡巴……
都这么硬了，好硬，啾啾」
洗脑改造过头了吗，曾经被称作“新索拉尔的理性”，如今竟变成了这幅模样。
为了吃到我的鸡巴，就算是命令她在大街上自慰也会立刻去执行，完全成为了我的奴仆。
里耶莉和我一样，被安排在同一个区域的客房，享受着超级VIP待遇。
可她为了能吃到我的鸡巴，竟然偷偷从客房里溜了出来，用她高超的开锁技能，轻而易举地溜了进来。
「咕啾……
嗯，啾啾，咕啾咕啾……
主人的……
晨勃鸡巴，舒服吗?」
知道我醒了的里耶莉，为了确认我的反应，故意发出猥亵的口交声，开始扭动舌头。
「天哪，又熟练的吃上鸡巴了——真是的。
喂，里耶莉，听说你对艾丽西娅说过要和我结婚之类的话是吗?」
「啊哈?哈咿，好大咕啾……
嗯啾♪啾啾主人……
那又怎样?呀，鸡巴啾啾♪」
「我不是说过不允许你和丈夫阿玛达少校分手吗?」
「嗯唔 ~~~~唔噗噗……
唔噗噗噗……
吧唧啾啾，啊哈嗯嗯♪」
「你明白吗?要是这样的丑闻被媒体发现，会很麻烦的。」
「啾，啾，恩啾 ~~~~~呜，咕噗咕噗咕噗咕噗」
「而且在工作上，你不分手也会更方便些……
喂，你在听吗?」
「唔嗯嗯!我有好好听着啊……
呜呜呜呜!」
里耶莉含糊的回答，张开湿漉漉的嘴唇，把龟头含进嘴里。「唔……」
湿热的口腔黏膜缠绕着我敏感的晨勃鸡巴，让我舒服的忍不住呻吟出来。
「嗯～～!!」
里耶莉抬起叼着龟头的色情口交脸仰望着我。
「嗯嗯、咕嘟咕嘟……
主、主人好啰嗦。」
一边哼着鼻子撒娇，一边用口腔粘膜紧紧包裹住龟头。
「唔～坏心眼的主人总是爱说这些可怕的话，真让人受不了!」
她用混杂着口水的口交声说，舌头开始激烈地扭动起来。
「啾噗，啾噗，咕溜溜，啾啾啾，啾噗噗噗」
湿热的舌头摩擦着早晨十分敏感的龟头内侧。
「唔!咕!?」
「主人……
啾啾啾啾!!咕叽咕叽……
啾噗啾噗啾噗噗……唔……
好好享受吧!」
伴随着咕叽咕叽的色情口交声，从嘴唇和鸡巴的缝隙间，冒着泡沫的唾液滴落在床单上。
「呵呵~~嗯，主人充满活力的晨勃包茎鸡巴，好多包皮垢啊，啾噗噗噗噗。」
用唾液浸湿龟头表面黏糊糊的耻垢，再用舌头仔细地刮掉。
「咕啾啾、啾噗噗噗噗噗、鸡巴一晚上才积累下来的包皮垢，啊啊太美味了!」
用舌头仔细的品味着正常女人根本不会去碰的，令人作呕的耻垢。
「咕啾，啾噗，把主人的大鸡巴～～打扫干净，啾噗、啾噗噗噗!」
「主人，我还想吃更多♪啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾」
里耶莉用舌头刮去了我所有的包皮垢，然后噗嗤一声低下头，吞入了更多的肉竿。
「唔咕……
啊啊啊……」
唾液滑过的肉竿被里耶莉火热的口腔充分包裹。
「嗯哼，嗯哼，嗯，嗯，嗯哼————」
里耶莉的舌头和口腔粘膜噗啾噗啾地爱抚着跳动的鸡巴。
整个嘴巴都被鸡巴填满，脸像啄木鸟一样上下移动着，甚至自己主动往喉咙深处吞咽。
「咕噗，咕噗，咕噗噗，唔，嗯，唔唔唔唔唔唔，鸡巴在口穴里咕叽咕叽的撞着。」
里耶莉痛苦地皱起眉头，喉咙深处隐约传来咕嘟、咕嘟的异响「咕噗，咕噗咕噗，口穴好舒服，呜呼，呜呼，淫乱的脑袋都要被鸡巴刺穿了，咕咕」「唔……」
龟头触碰到喉穴深处的舒爽感，让我不由自主的从两边扶住了里耶莉的头。
「呀咿♪主人，啾啾唔呜呜呜呜呜呜呜!!」
以为我在传递信号的里耶莉，开始用整张脸做起了口交活塞运动。
「呜呜呜呜呜呜，啾噗啾噗呜呜呜呜呜呜」
用口腔粘膜和舌头紧紧包裹住龟头，然后一下子抬起脑袋。
「呜呜～～～～呜呜啾噗啾噗啾噗噗噗噗!!」
刚刚把嘴巴拉到龟头边缘，立刻又把鸡巴深深地含进喉穴。
「啾啾啾，咕啾噗，啾啾吧唧吧唧，啾啾啾啾啾」
一边把鸡巴吞咽到喉咙深处，一边扭动着舌头，把肉竿舔了个遍。
「啾噗，噗噗噗噗，主人的大鸡巴，全部都舔干净了，噗噗噗，咕啾咕啾」
美丽的脸庞猥琐地扭曲着，把鸡巴吞进嘴里又吐出来，再吞进嘴里再吐出来。
「咯咯咯～，哈哈呜呜呜，噗噗噗，唔噗噗，噗噗噗，鸡巴好美味咿咿咿咿!」
把自己吐出的唾液和前列腺液汁混合在一起，在口中搅出泡沫，发出吞饮的声音。
「啵噢噢噢!!啾噗，哈噗噗噗噗!噗啾噗啾噗噗噗，啵啵啵啵啵」
里耶莉将鸡巴一口气吞进喉咙深处，纤细的咽喉都从里面凸了出来，「噢咕，啵噗，吧唧噗啾咕啾咕啾，啾噗噗噗噗!!噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗!!」
甚至会锁紧喉咙深处的肌肉，用尽一切方式，从根部到顶端彻底地刺激着我的鸡巴。
「啾噗!!啾噗啾噗噗噗，啾噗啾噗，噢噢噢噢噢噢噢噢噢!!」
多亏了以前给里耶莉做的费拉多手术，让里耶莉的嘴巴变成了特殊的阴道。「唔……啊啊……」
不知不觉间，我也开始享受起里耶莉口穴所带来的刺激。
「啾噗噗～～～～～～～～，啵♪」
比起我的态度，口中鸡巴的反应更让里耶莉注意到了这一点，发出“啵”的一声，从嘴里拔出了鸡巴。
「呵呵呵，主人的鸡巴，好开心♪」
她抬起头，露出妖艳的笑容，把舌头贴在被唾液弄得黏糊糊的鸡巴上，咕叽咕叽地来回舔舐着。
「啾啾，啾噗啾噗，主人，大鸡巴从刚才就想射出精液，一直在说要射出来呢，啾噗噗」
哪位精明干练的里耶莉，如今在我面前表现得无比顺从，为曾经打从心底里厌恶的男人做着口交侍奉。
（呵呵……
艾丽西娅和玛雅迟早也会这样的。
一定会）「咕噗咕噗，啾噗，主、主人，早上的第一份特浓精液，可不能交给艾丽西娅和玛雅，全部给我吧♪」
她仿佛读懂了我的心思，这种掺杂着嫉妒的要求让我毛骨悚然，但反过来又激起了我的欲望。
「好吧、好吧。
今天早上的精液全都赏给你，好好舔吧，母猪!」
「好的♪母猪里耶莉，会精心为主人服务，啾噗噗噗噗噗!!」
「唔唔……」
在得到我的允许后，里耶莉开始了比刚才更激烈的口穴活塞运动。
「啾啾啾啾～～～～～～～～，啾啾啾啾，啾噗啾噗，啾噗噗噗，啾啾啾啾啾啾，大鸡巴，好开心，鸡巴，鸡巴!!」
「呜呜呜呜，咕啾咕咕咕咕，啵，啵，呀咿，鸡巴要让大脑都变得奇怪了!!」
「啾噗啾啾……啾啾……
啾，好厉害，这个好厉害，脑子里只剩下鸡巴了啊啊。」
「啾啾啾啾噗噗～，啊啊啊♪主人早上的晨勃鸡巴，一跳一跳的好有精神」「唔……
里耶莉……」
「咕啾咕啾，舒服吗?淫荡母猪里耶莉的口穴，您喜欢吗?」
「啊，快点让我射出来，你最爱的美味早餐。」
「请全部给我吧，啊啊啊♪好想要哇哇，光是听到就好开心哇哇哇」
「啊啊啊，主人特浓的鸡巴汁，哔啵哔啵的射出来吧!!」
「唔唔……
，里耶莉，你真可爱!」
射精的冲动越来越强烈。
「哈咿咿咿咿咿!!啵啾啵啾，啵啾啵啾啾啾啾～～～～～!!」
我双手抓住里耶莉的头，主动加速起活塞运动。
「啊啊，主人的，鸡巴，好棒，啊咿咿咿，请给母猪黏糊糊的精液啊啊啊啊啊啊! !」
「啵啵噗啵噗，啾噗啵啵啵，呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜!!!」
「啊啊啊，射出来了!!」
就在滚烫的精液浊流涌上来的瞬间，我的晨勃鸡巴猛的一跳，从里耶莉的嘴巴里蹦了出来。
「欸啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♪」
里耶莉对着我的龟头伸出舌头，一副等待的样子。
噗噗，噗噗，噗滋滋滋!!对准里耶莉期待的脸和舌头，我喷洒出了早上的第一份浓稠精液。
「啊嘿啊啊，呀啊啊，欸，啾啾啾，啊啊啊啊!!」
并不是平常的乳白色，而是犹如一团黄色果冻般的精液，将里耶莉色情的脸蛋涂抹的乱七八糟。
「啊咿咿咿咿!!嗬咿，黏乎乎的，特浓的精液，好美味!!」
里耶莉接住噗滋噗滋射出的精液，身体微微的痉挛着。
「嗯噢噢噢噢，噢噢，口穴吃到了主人的种子汁，好多，母猪要去了啊啊啊!」
「真是头没用的母猪!!」
噗噗噗噗噗!!　吧唧吧唧!!「呀咿咿咿咿咿!!!吃到用鸡巴汁做的母猪专属早餐，去了，唔咿咿咿咿咿去了!!!」
「噢噢噢噢噢、唔噢噢噢噢噢噢噢!!咿呀噢噢噢噢噢噢——————!!!」
里耶莉发出了连母猪都会被吓到的嘶哑吼叫，达到了高潮的顶峰。
（呵呵……
艾丽西娅和玛雅迟早也会变成这!）我一边将里耶莉的高潮脸幻想成那两个人的容貌，一边把今天的首份精液喷射到一滴不剩。
「呀啊啊……咿呀……
哈啊唔……
哈啊啊…………
...」
即使射精结束已经过了一会儿，里耶莉依旧还沉浸在高潮的余韵中哆哆嗦嗦的颤抖着。
「哈啊，哈啊啊……
主人的……精液……好……烫……」
在那张被精液糊得又黏又脏的脸上，母猪两只圆溜溜的眼睛仰望着我。
「脸上沾着丈夫以外的男人的精液，竟然还这么高兴。
你可有夫之妇吧?嗯?」
「嗯啾♪里耶莉是主人的精液马桶……唔……
，啾啾，啾噗……
哎呀，好美味♪」
我用手指刮起滴落的精液递到里耶莉的嘴边，她高兴地伸长舌头，发出啾啾地声音舔舐着。
「真想让那些憧憬你的新索拉尔派傻逼市民们好好欣赏下你现在的母猪脸。」
「啾啾，啾啾……
要是被看到了，我就再也不能帮助主人了，那样……
就没法活跃在舞台上了……
啾啾，啾啾」
她撒娇的口吻，却仿佛在说“希望你这样做，我只想做一个性奴隶”。
「是啊。
我还需要你的帮助。
好了，你今天早上是不是有什么情报才偷偷溜进来的?」
「哎呀，主人已经知道了吗?」
「当然。
你还想以此为借口，索要我的精液，对吗?嗯?」
「呵呵呵，我的想法，全都被您看穿了……
好开心♪」
「让我听听你的报告」
「是，主人♪　随着作战计划的变更……啵……
夏洛瓦大臣……啾……啊啊……
我已经毒杀了他♪」
「你确定做的很干净吧」
「欸、当然……
吧唧啾啾……
我让他看起来像是入狱后……
光荣的服毒自杀……」
「很好。
他是艾丽西娅和玛雅洗脑路上的绊脚石。
这样就更容易把夏洛瓦派拉到我这边来了。
干得好，里耶莉」
「谢谢~♪」
虽然是毫无理性的淫乱奴隶，但依然保留着新索拉尔优秀女特工的本领。
简直是完美的洗脑改造。
「是时候让大公宫的人开始行动了。
不能让人看到我们在一起。
离开这里回到自己的房间，不要让任何人发现。
明白吗?」
「好的♪ 嗯♪ 主人的手指好美味♪ 吧唧吧唧，啾啾啾啾～～～～♪」
撒着娇的里耶莉装作没听见的样子。
「里耶莉，马上回去。
这是命令。
保持着这张精液脸，回自己房间去。
明白了吗?」
「是，里耶莉要露着沾满主人浓稠精液的母猪脸，回自己的房间♪」
在我的明确命令下，脸上沾满精液的里耶莉站了起来。
「我不介意被人看到，但千万不能让人发现这是精液。」
「是，我会保密自己脸上沾染的是精液。」
即使是我突然想出的疯狂命令，也会毫不犹豫地执行。
（要是被人发现了，麻烦可就大了……
哈哈哈）里耶莉的模样——不对。
如果有人不幸看到里耶莉的精液脸，为了保密，都会被里耶莉迅速结束生命吧。
堪称完美的洗脑改造。
「好了，我要去看看那两个人的状态——」
我把里耶莉赶了出去，开始做好早晨的准备。
「把手放在地板上，屁股翘起来」
「哈，是、是母狗呢，要变成母狗了!」
真是太明白了。
里耶莉迅速地双手撑在地板上。
「啊，啊，主人，我是母狗啊，快看母狗的骚屄啊啊啊!」
里耶莉分开大腿难看地M形叉开，用力撅起屁股。
「我的母狗屄已经受不了了，一直在滴着淫汁想要主人的鸡巴」
刚扯开内裤，小阴唇就哗啦一声向左右扩张开来，爱液的飞沫从肉洞里飞溅出来。
「哈哈哈，哈哈哈，主人啊，哈哈，喜欢母狗的屄吗，请虐待母狗这个喜爱鸡巴的下流狗屄啊啊啊♪ 」
里耶莉保持着贪吃母狗的模样，伸出流着口水舌头，向我乞求鸡巴的插入。
「哧哧，母狗的样子真不错」
这位士兵们无比憧憬的索拉尔的理性、美丽而高贵的女军官，如今就是这样的结局。
看着自己竭尽全力洗脑改造的里耶莉变成如今的模样，让我有一种难以言喻的满足和欲望。
（艾丽西娅，还有你守护的玛雅，我会把你们也变成万年发情的母狗!）我把几乎贴在肚脐眼上的勃起鸡巴，插进了眼前不断张合的肉洞里。
「噢咿咿咿!!嗬啊啊啊啊，哈啊啊啊，啊啊啊!进、进来了，厉害的大鸡巴进来了啊啊啊!!」
充斥在阴道里的下流母狗淫汁，发出噗噗的声音喷了出来。
「嗯哼啊啊啊!啊啊啊，啊啊啊，哈，进来了噢，噢噢，进到里面了噢噢!!」
淫乱的肉褶咯吱咯吱地收缩着，深深地含住我粗大的鸡巴。
「呼呜呜呜呜呜，就、就是这样!!啊啊啊，鸡巴好硬好粗，好有力量噢噢噢!!」
感受到空虚的阴道被鸡巴填满，里耶莉抖动着大腿发出淫叫。
「只是插进去就高潮了吗」
「咿呀，咿呀呀!高潮啊啊啊啊啊啊啊啊啊! !鸡巴中毒的母狗屄高潮了，啊，啊啊啊啊! !」
里耶莉的阴道媚肉剧烈地收缩着，仿佛要把我的鸡巴夹断一样。
「噢，噢噢噢噢噢，去了去了，主人的大鸡巴刚插进来就高潮了，去了!!啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!」
「哧哧，你这头万年发情、鸡巴中毒的母狗!」
母狗今后也得好好为我工作啊。
我抓住里耶莉屁股的手指深深陷进肉里，狠狠地鼓足了劲儿，扎进了阴道的更深处。
「嗯噢噢噢噢噢噢!!!啊呜去了呜呜呜呜!!母狗的屄去了呜呜呜呜呜呜呜呜!!!」
原本四肢着地的里耶莉猛的踮起脚尖，屁股急切的向上耸动。
「啊啊啊啊啊啊啊啊，咿咿咿咿咿，屄啊啊，好爽啊啊啊啊，啊咿咿噢噢噢噢，啊啊啊啊啊啊啊啊」
里耶莉保持着踮起脚尖的姿势迎接高潮的到来，身体战战兢兢地微微痉挛着。
里耶莉露出一张下流色情的丑陋高潮脸，那个表情连真正的母狗看到，也会因为害羞而逃之夭夭。
「才刚进去就高潮，真让人受不了……
好好管束自己的烂逼啊」
渴求着精液的肉褶不断收缩蠕动，美妙的触感让我非常享受。
「咿呼呼呜呜呜呜，咕，咕，唔，啊————呜呜呜呜呜呜呜呜!!」
里耶莉一边重复着呼哧呼哧的吸气，一边享受着最初的高潮。
「里耶莉，你现在对任务有干劲了吗?」
我用力抓住里耶莉的屁股，一边前后摆动腰部，一边问道。
「哈、哈哈哈，好爽，有、有干劲了……
啊啊，但是」
「但是怎么了?」
虽然我很清楚里耶莉的答案，但我还是不徐不疾的耸动着鸡巴。
「咿呀，咿呀呀，主人啊，啊，要是能再喂我几次鸡巴，就更有干劲了!」
里耶莉喷洒着嘴巴里四溅的口水，用力夹紧阴道，不停地乞求着「啊啊啊啊啊啊啊，主人的大鸡巴，子宫都要被穿透了，要爽死了，操烂我这头淫荡的母狗骚屄吧!」
如果被结婚的丈夫听到里耶莉嘴里不断吐出的淫言浪语，一定会失去理智吧。
与舍弃了人性的乞求相呼应，从含住鸡巴的阴道里发出了黏糊糊的淫水搅动声。
「母狗里耶莉 !一定要好好工作哦! !」
我重新抓住扭来扭去的大屁股，以怒涛之势加快了活塞运动。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊! !嘿嘿!嗯哼，噢噢噢噢噢噢噢!!!」
里耶莉喘息的声音，不，欢乐的淫叫声震动着狭小审的讯室墙壁如果不是采用完全隔音的构造，这声音简直能传遍整个司令室。
「噢噢噢!里、里面，好、好爽噢噢噢，啊啊啊，主人的大鸡巴操的好爽，，啊，噢噢噢噢噢!!」
四肢着地的里耶莉手脚不停地抖动着。
一下子飙升的快感，似乎让她使不上力气。
「很好。
尽情享受吧。
为了对我更有用」
我抓住她的屁股不让她倒下，整个身体压了上去，把鸡巴从上往下一遍又一遍地戳进屄穴。
「这、这样、这样操噢噢噢噢!!主人的大鸡巴啊啊，在母狗的屄里，不停的摩擦噢噢噢!!」
激烈的活塞运动将淫荡的肉褶摩擦得咕嗞作响。
爱液从阴道口不断地渗出，顺着凸起的阴道媚肉和翻卷的小阴唇四散飞溅。
「嗯呼噢噢噢噢，噢，噢噢噢噢噢噢，鸡巴好厉害，主人的大鸡巴，屄要被操裂了噢噢噢!!」
「那你想让我停下来吗!?嗯?」
「不要啊啊啊啊，不要停啊啊啊，就这样操我噢噢噢，再用力操我，虐待我，把我的屄穴操坏掉吧!!」
我一边恶作剧地问着，一边稍稍减缓了活塞运动，披散着头发的里耶莉发疯似的摇着头「呼噢噢噢，噢噢噢!!这、这样，用鸡巴，用厉害的大鸡巴，狠狠地操母狗的骚屄，哇呀，受不了了啊啊!!」「呼……
不愧是我养的母狗」
里耶莉贪婪地肉壶收缩的越来越紧，让我也渐渐失去了从容。
「是、是啊！
我是主人的哇，最变态，最下流，最下贱的骚屄母狗啊啊啊！！」
出于对抗艾丽西亚和玛雅的心理，里耶莉全力收缩着我专用的改造母狗屄。
「没错，你是最棒的母狗!里耶莉! ! !」
就现在这个瞬间来说，里耶莉说得没错。
我放任自己上涌的射精冲动，朝着终点发起了加速冲刺。
「噢哎呀噢噢噢噢噢，噢，噢噢噢噢噢噢！！
啊啊啊，顶到了顶到了顶到了呜呜呜！！」
对艾丽西亚和玛雅的嫉妒之情，瞬间从里耶莉的脑海中烟消云散。
刚才微微恢复的“人”脸，瞬间崩塌得无影无踪。
「噢噢噢！！
好厉害，好爽！！
主人的大鸡巴，咕叽咕叽的跳动着！！」
「夹得这么紧，怎么忍得住啊！！」
在射精之前，用膨胀的龟头狠狠地挖开阴道壁，然后用力扎进子宫口深处。
「好、好深啊啊，呜呜呜，啊，啊啊啊啊！！
噢噢要疯了呜呀呀呀呀，太爽了，插进子宫里好爽咿咿咿咿！！！」
装扮成母狗的里耶莉身体猛地向后反弓，一边哆嗦着痉挛一边再次达到高潮。
「嗯噢噢噢噢噢噢！！
屄穴被捅穿了咿咿咿咿！！
被捅穿去了咿咿，噢要去了咿咿咿，去了，去了噢噢噢噢！！」
「高潮吧，里耶莉！！」
「咿咿咿咿，去了！！
主人的精液，精液，去了，吃到精液去了！！」
比岩浆还炙热的冲动从鸡巴根部一下子涌了上来。
「哇哦，啊，啊啊啊啊去了，好厉害，去了，噢，噢噢噢，我再也受不了了，高、高潮了呜呜呜呜呜呜呜呜！！！」
里耶莉的身体呈弓形仰起，阴道媚肉使出浑身力气勒紧了我的鸡巴。
为了抵抗这种压力，我用龟头狠狠地撞击着子宫口。
「咿呀咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！！」
里耶莉翻着白眼仰起颈脖。
「啊啊啊！啊咿！
啊啊啊啊啊啊啊啊——————！！」
——噗嗞！
　噗嗞嗞！
　咕嘟咕嘟！！
肉杆强行撑开子宫口，精液从塞进深处的龟头中激烈喷出。
「噢噢噢噢噢噢噢噢!出、出来了呜呜呜呜呜! ！
精液好多呜呜呜呜呜! ！」
里耶莉发出高潮的尖叫，就好似临终前的呼喊。
「唔唔唔，唔唔唔唔，咕咕咕咕咕咕咕咕!厉害的鸡巴汁，射进母狗的屄里了咕呜呜呜呜! ！」
里耶莉四肢着地的身体，在超越极限的高潮中剧烈地跳动着。
就在这时，白浊的液体就像潮水一样从里耶莉的乳头喷了出来。
「噢，噢噢，噢噢噢噢噢噢噢噢! ！
咿咿咿咿咿咿咿咿，精液好烫好烫咿咿咿咿咿！！！」
里耶莉还没有意识到自己喷出了母乳，阴道继续疯狂地收缩着，从我跳动的鸡巴里挤出精液。
「好、好开心呜呜呜呜！！
主人的特浓精液，在母狗的屄里呜呜呜呜！！」
「哧哧，我要把你的子宫浸泡在精液里! !」
「嗯啊啊啊啊啊啊啊，精液在子宫里晃动啊啊啊啊！！！」
面对里耶莉剧烈蠕动的阴道壁，我也不甘示弱，用射精中的鸡巴狠狠地戳着子宫壁。
「母狗里耶莉的主人好厉害！！
已经不行了啊啊，高潮的停不下来了咿咿！！」
「嗯噢噢噢噢噢！！
屄穴高潮了，屄穴高潮了，去了去了去了呜呜呜呜呜呜！！！！」
如果是没被洗脑改造的普通人就会立刻发疯的连续高潮，让里耶莉一直发出高昂的尖叫「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
「诶哇啊啊啊啊啊……呀哈……
嘿啊，啊……
啊啊啊啊啊啊啊啊……」「呼……
果然还是自己专用的屄穴更特别」
充分享受了射精的余韵后，我从微微抽搐的屄穴里拔出鸡巴。
「噢咿咿咿咿咿咿呼！！」
仅仅是这种轻微的刺激，就让里耶莉又颤抖着身体达到高潮。
「啊呀啊啊啊啊……
啊啊啊……
好、好厉害……
已、已经……感觉……
疯了噢噢噢……」
「哧哧……
你现在还没疯吧？」
「哈呀，哈哈，呀……
是啊啊啊啊啊……
母狗里耶莉的屄穴啊啊……
一直高潮都不会发疯的……
是真正的母狗啊啊啊……」
T_NEXT]就像她自己说的那样，一直暴露着高潮脸的里耶莉已经完全丧失了人类的身份就像是忘记了用双腿站立，一直保持着匍匐的姿势，全身不停地痉挛。
「啊啊啊……
啊，呀呀……好多……
母狗的屄里……
主人的……
浓稠精液……
扑通扑通……」
我灌入的大量白浊液汁，从她那因为反复高潮而松弛的屄洞中滴答滴答地滴落下来。
「呀呀……嘿啊……
啊，啊啊唔……啊……诶……
嗯噢噢……
啊啊啊……」
里耶莉半张着的嘴里流着口水，享受着精液从阴道里滑落的触感。
「用你的舌头好好打扫精液，母狗!」
「呀，呀啊啊，母狗马上把精液打扫干净呜呜呜呜」
「咕噜，咕噜……
啾啾啾，嗯呀，精液好热……」
「还有这边啊啊……
啊啊，舔的时候，精液又洒出来呜呜呜……
哈啊，啊啊，该怎么办……
啊，呀，咕啾咕啾～～～」
里耶莉就像狗在找自己的尾巴一样，用四条腿来回转圈，开心地舔着洒在地上的精液。
这位被称为‘新索拉尔的理性’的女人，此刻正展露着凄惨的身姿但对于里耶莉本人来说，这却是无与伦比的幸福（艾丽西娅、玛雅，这就是你们未来的样子……
不，我要让你们堕落成比她更糟糕的家畜）我把里耶莉的身影重叠在两人身上，慢慢享受着射精后的余韵。
被称为战争女神的艾丽西亚，按照我的命令趴在地板上。
「把裙子卷起来，屁股露出来」「唔……！这……！」
表情扭曲的她，还是按照我的说的那样撅起屁股，掀起裙子，把内裤露了出来。
「没错，就保持这样。
自己掰开屁股引诱我」
因为不甘和耻辱而红着脸的鬼姬，用力抓住自己的屁股，向两侧扒开厚实的屁股缝。
「这、这样可以吗……!?」
「哈哈，真是撩人的大屁股！
让恋人也看看你这幅身姿怎么样」
「不、不行，我说过这是秘密……!」
一提到那个男人就会马上变回少女的面孔，真是滑稽。
艾丽西娅转过头来瞪着我，脸上却流露出不安的表情，看着她这幅模样，被折断的肋骨都觉得不痛了。
不，笑起来反而更痛。
哈哈哈「你、你想让我保持这个姿势到什么时候……」
「哼，直到你得到我的原谅为止」没错。
以母猪贵妇的身份慰安敌对者乞求原谅。
对方射精就是取得原谅的证明。
「但是我的愤怒很强烈。
不仅肋骨很痛，而且今天还接受了审讯，这可不是一两发子弹就能平息的」
「怎么会……
可、可恶……！」
鬼姬睁大了眼睛虽然要被多次侵犯也是一种耻辱，但还有更紧迫的问题。
「仇怨越深的敌对者，需要的射精次数就越多。
你知道的吧?」
「当，当然！
我比谁都重视科迪莉亚的传统……！」
「那就好」
我笑眯眯地看着面前色情的丰满大屁股，慢慢地脱下衣服。「喂……
你在磨蹭什么？」
「热心固然好，但不要急躁。
做任何事都需要准备工作」
我在女将军面前掏出勃起的鸡巴，然后均匀的涂抹上让奥罗格准备的春药乳液。
「哼，涂的真细致……
只会耍小聪明。
赶紧开始吧!」
虽然很在意我的举动，但比起这个，时间似乎更重要。
「呵呵，着急开始吗？
那就好好拜托我吧」
「你说什么!?」
「要说“请把我的屁眼扩张的更大一点，用勃起的鸡巴夺走我肮脏的屁眼处女。”」
「什么……！
你这混蛋……！」
「这也是仪式的一环，艾丽西亚。
还是说，想等到恋人回来吗」
「可恶！
弗、弗里茨……」
艾丽西娅一边呼唤着恋人的名字一边愤怒的全身颤抖。
开始像个女人一样摇晃起自己肥硕的大屁股。
手指被自己抓住的臀肉吞噬，不情愿地陷了下去。
见此情景，我的鸡巴变得更加坚硬，在鬼姬的面前轻轻跳动，煽动着喷发的情欲「怎么？
想被恋人看到吗」「请……用……勃起……
肮、肮脏……
的——」
「啊? 我听不见」「唔……！
请用勃起的鸡巴……
夺走我，肮脏的屁眼处女……！」
这位女将军屈辱的满脸通红，向我发出了混杂着下流词语的乞求。
「哈哈哈！
很好，艾丽西娅！
既然母猪鬼姬这么乞求的话，那我就尝尝你的屁眼处女吧！」
「给、给我……记住……」
「嗯? 你说了什么，艾丽西娅? 」
「没、没什么……」
看着释放出冰冷杀意的战争女神因为愤怒和羞耻而颤抖着。
我再次露出嘲笑，向她走进。
「哈哈哈，如你所愿！
我就收下艾丽西娅的屁眼处女吧」
把内裤推到一边，腰间压了上去。「唔！？唔……！！！啊！？」
把前端强行塞进拒绝任何入侵、顽固狭窄的排泄口。
被拉伸的屁眼褶皱，仿佛传出了撕裂的声音，但还是被鸡巴侵入了直肠。
「可、可恶……!屁……
屁眼什么的……
呜、呜呜!哎呀」
回过头的鬼姬，表情扭曲的发出惨叫。
「哎呀哎呀。
在宇宙中无敌的鬼姬竟然会用这样的声音叫唤。
真想让你的部下们也听听」
「闭嘴……
迪、迪诺·迪拉松……！」
抓住女将军想要逃跑的屁股，把腰压了上去。
借助春药乳液的润滑效果，用力挖开直肠，直到包茎的包皮都被剥了下来。
「疼吗？
咯咯，才刚进来一点而已。
喂，再多吃点」
「噢噢!?」
将鸡巴一口气插进突起的肉洞里。
或许是因为疼痛而昂起头来，艾丽西娅带着痛苦的表情瞪着我。
「你可以瞪着我，但别忘了这是向我请求宽恕的服务」
「不、不用你提醒……」
「那么，我就不必客气了」
括约肌发出滋滋的声响，仿佛要被撕裂一般。
「咕噢噢噢!?」
「别担心。
疼痛很快就会变成快感——」
我牢牢抓住她的手臂，控制住她因为剧烈呼吸而发情的身体。
然后，把含有春药成分的乳液直接涂抹在她的直肠粘膜上。
「——让我用鸡巴来帮你扩张屁眼」
「嗯呜呜!!?」
控制住因痛苦而扭动的鬼姬，用力摩擦着直肠粘膜。
伴随着乳液发出熟悉的污浊声，鸡巴强行推开了深处的红嫩肉肠。
「这、这种程度的疼痛……
哈哈，呜……
比、比坐装甲骑还轻松……」
疼痛和压迫感让艾丽西娅的呼吸急促起来。
从刚才开始，她的脸就像是激发了情欲似的涨得通红。
可能是正在被肉欲逐渐侵蚀，肌肤上也开始渗出细密的汗珠。
「一般性格强势的女人弱点都是屁眼。
看来你也会成为一个用屁眼高潮的肛门fucker」
「哼，哼……！
事情可不会如你所愿……！」
「咯咯。
这可不好说」
嘲笑她之后，我一口气把插在屁眼入口的鸡巴扎进了更深处。
「——呼唔!!?」
女将军瞬间睁大眼睛回头看向自己的屁股。
我毫不在意她的目光继续抽插，然后——「嗯嗯嗯!?」
从紧紧咬住的肉洞里猛地拔出鸡巴，鬼姬的身体扑通一声跳了起来。
这位科迪莉亚的最高领袖，肉体变得异常亢奋，不断滴落着情欲的汗水。
「怎么？
明明是个处女，屁眼立刻就有快感了吗？」「唔……！
怎、怎么可能……有啊……！」
这当然是有原因的由于呼吸已经变得相当急促，肺部的发情已经开始生效。
再加上直接涂抹在直肠粘膜上的春药乳液，她的身体完全亢奋起来。
现在整个肉体都燃烧着快感的女将军，在我持续的侵犯下，正一步步落入快乐的深渊。
「你在发抖，艾丽西娅。
拔出来的时候舒服吗？」
「闭嘴……啊!」
虽然这么说，但她脸上满是汗珠，明显感到非常困惑。
从大大张开的嘴巴里，口水都快流出来了「拔出来的时候很舒服，是因为满足了排泄的欲望。
也就是说，你是连拉屎都有快感的变态母猪！」
「你、你个混蛋……！
仪式之后……
咕咕咕，一定要……！」
「真有气势啊。
你这个被我夺走了屁眼处女的骚婊子。」
「我叫你闭嘴……！
啊，嗯……？呜呜！？可恶……
这是，什么……!?」
也许是在被挖开屁眼的过程中，快感的电流滑过了乳头，她发现自己乳头的形状发生了明显的变化，不禁睁大了双眼。
鬼姬平时都是凹陷藏起来的乳头，在没有受到直接刺激的情况下，粗暴的推着军服挺立起来「终于注意到了吗？
你这个被捅穿屁眼处女也能有感觉，乳头都爽到勃起的变态。
你一定会成为一个出色的屁眼fucker的，就像玛雅一样。」
「玛雅！？
哇，嗯……！
停、停下……
不要再动了!」
她本能地察觉到自己的身体，正被某种奇妙的快感所侵蚀。
战争女神向我投来了恳求的目光。
「停下来？
这样啊，你想让恋人看到你变成母猪的样子？」
「那、那个……
啊啊，弗里茨……」
「哧哧哧。
那就继续吧，母猪!如果不想被恋人看到的话就为我服务，请求原谅吧!」
我一边抓住变成妓女的女将军，一边更加用力的挺动腰间。
「啊咿咿咿咿咿咿!!?」
尽情的抽插着鸡巴，直到把红嫩的直肠拖出体外。
「噢哦!噢噢，噢噢噢!太、太激烈了……
啊啊啊!」
借助乳液和肠液的润滑，像操屄一样来回抽送。
艾丽西亚凄惨地喘着粗气，发出充满快感的母畜嘶鸣。
她没有表现出夺走屁眼处女的痛苦，而是沉浸在快感的浪涛中。
「怎么了，母猪! 在和恋人的爱巢里，被别的男人操着屁眼，让你这么爽吗!?」
「呼呼，弗里茨的事……
不要说啊!噢咿咿咿!」
身为科迪莉亚领袖的女人被操着屁眼，放荡到口水都流出来了。
「哧哧哧，你这个婊子，都爽到口齿不清了吗!你已经是一个被操屁眼都有快感的优秀屁眼fucker了！」
「不对，呜呜呜呜，吵死了啊啊啊啊!!」
「还想狡辩。
你这张沉浸在快乐中的脸是怎么回事?要是知道你这么淫乱，说不定恋人会马上和你分手吧。」
「闭嘴……
哎呀呀呀呀!?噢噢噢噢噢!!不对呜呜呜!对那个人，好过分!这是秘密啊啊啊啊啊!」
一提到恋人女将军就会更加激动，煽情地摇晃着抖动的大屁股。
全身都因为快感不停颤抖，发出了无法用语言形容的娇喘。
「哧哧哧。
现在都不知道究竟是谁在慰安谁了!」
「嗯噢噢噢噢!我、我会……
好好慰安的，不要啊……
咿呼呼呼!!」
把不是恋人的鸡巴含在屁眼里，还自以为是的认为是在为我服务。
浑身沾满了快感的汗水，阴道口也流出大量的淫液。
「如果你认为是在慰安我的话，这样做也没什么问题——对吧!!」
「啊咿咿咿咿咿!!!??」
鬼姬发出不成声的叫喊。
鸡巴噗滋一声扎进直肠深处。
激烈地挺动腰间，把鸡巴连根没入的来回抽插。
「呼啊……！！？呜呜……啊哈！！？」
「你连话都说不好了吗，母猪! 」
「这是……
嗬咿，嗬!拔掉啊!?」
艾丽西娅的身体剧烈扭动起来。
承受着高潮快感的身体就像是痉挛一般地抖动着。
她对自己异常的身体达到顶峰感到困惑，脸上流露出一副不敢相信的表情。
「你的表情真棒啊，艾丽西娅，看起来更像只母猪了!但是安慰还没有结束呢! 」
「噢咦咦咦咦咿!?等等，在直肠里面!!?」
「没错!我要把精液全都灌进直肠里!」
「精、精液……
!!?不可以……
射进来!不、不要啊啊啊啊!!」
「蠢女人!别忘了这是慰安! 别光露着你的高潮脸，快为我服务，骚婊子! 」
「噢噢噢噢噢噢，噢噢噢!!给我记住……
!噢噢噢噢!!」
「快点收紧你的屁眼! 像拉屎一样往屁眼上使劲，母猪!」
「你这个混蛋噢噢噢!!?里、里面噢噢噢噢噢!!!」
女将军一边晃动着屁股，一边使出浑身力气夹紧鸡巴。
强行挖开快要夹断鸡巴的直肠粘膜，随心所欲地激烈抽插着艾丽西亚的屁眼。
「噢啦，我要射出来了!把精液灌进你的臭粪坑里!」
「嗯噢噢噢噢噢!?这、这个……
!不要在屁眼里射精啊啊啊啊啊!!!」
「这是大主教亲自主持的仪式训练! 感激地接受吧，母猪将军！！」
下腹部拍打在她的屁股上，塞到根部的鸡巴喷出了精液。
「噢咿?」
「让我看看母猪鬼姬丑陋的高潮脸!!吃下去吧!!!」
噗滋!!噗滋滋!！
咕噜咕噜咕噜!!!塞进深处的鸡巴，一边摩擦着直肠粘膜一边往里面倒入热汁。
「啊啊!啊啊啊啊啊!去……
了!!」
女将军全身颤抖，然后——「去了去了去了呜呜呜呜呜!!!好厉害咿咿咿咿咿咿!!!噢噢噢噢噢噢!!!」
终于，无敌的将军艾丽西娅向快乐屈服了。
她甚至忘记了这是她和恋人同居的爱巢，不顾一切地发出了高潮的淫叫。
「很好，去吧！
你就是一个被精液灌进臭粪坑里，还疯狂高潮的屁眼fucker！
像猪一样叫吧！！」
「噢噢噢噢噢噢噢噢!!!去了咿咿咿咿咿咿!!我是用粪坑装满精液高潮的屁眼fucker啊啊啊!!!」
亲口承认自己是个肛门fucker，然后以此为跳板再次达到高潮。
吐出的舌头上流下的口水在地板上形成一个水洼，露出翻着白眼的丑陋高潮脸。
科迪莉亚的最高统治者完全忘记了自己的身份，像个婊子一样陷入疯狂。
「没想到艾丽西亚将军竟然真的会像猪一样嚎叫！
要是部下听到一定会很失望吧，哈哈哈！」
「呀噢噢噢……
呼噢噢噢噢噢!精液好烫噢噢噢噢噢噢噢噢……!」
!可能是太投入了吧，连我的痛骂声都听不见了，直到我射精结束，还一直沉浸在高潮中。
噗滋一声，将整根鸡巴拔了出来。
「嗯噢噢!!?」
从肉洞中拔出的瞬间，鬼姬的臀部扑通扑通的抖动起来，发出一声短促的呼喊。
从那以后，虽然全身还在不停地痉挛，但艾丽西亚的意识似乎落入了深渊。
「哧哧哧。
竟然会爽到失神，战争女神知道都会目瞪口呆吧」「啊……唔……！
哈，呵呵……嗯……噢……」
伴随着粗重的呼吸，精液从突然空荡荡的屁眼里倒流出来。
从肉洞里涌出的精液滴落在地板上。
此外，乳头似乎也喷出了某种液体衣服上斑斑点点，地板上也沾染了很多污渍。
「哎呀，真不错。
鸡巴乳头……
哧哧哧」
从这个趴在地上、脸上露出没出息的高潮颜、已经失去了意识的女人身上，再也感觉不到她轻视我的傲慢。
「噢噢……你……记住……记住……」
记住我的意思。
在失去知觉的状态下，居然还敢这么说「我记得艾丽西娅。
仪式还在继续，让我更开心一点吧」
面对精疲力尽的女将军，我露出了冷笑。
「既然来到海边就不得不提防晒霜了。」
我取出了奥罗特特别制作的春药乳液。
「在这里……
真要这么做吗?」
一想到接下来的举动会被周围下流的家伙们旁观，鬼姬冒出一身冷汗，抬头看着我。
「你不是说了不在乎他们吗？」「唔……！
随你的便！」
「当然了。
因为你是专门来侍奉我的母猪。」
我笑着将春药乳液顺着她的胸口倾倒而下。「啊……
!?这是!?」
「我想帮你涂些防晒霜。」
乳液顺着丰满的双乳滑落到紧绷的腹部，再向下浸湿肥硕的臀部和肉感的大腿。
我将双手也沾满滑腻的乳液，大把的捏住女将军的胸口。「啊！？你……！」
「怎么？
突然有感觉了吗？」「呼……。感觉？
别说蠢话了……」
「那我就不必客气了」
我当然没有客气的意思。
把沾染在双手上的乳液涂抹在女将军的肌肤上。「哈……！？嗯……噢……」
就像给全身敷上面膜一样，给她的上臂、大腿都涂上黏稠的液体。
尤其要细心地对待这对下流的乳肉。
为了使春药成分渗透进肌肤，不断地搓揉抚弄。
「啊、你……！？可恶……
，这到底……
是什么！？」
袭来的快感浪潮比她本人预想的还要强烈。
鬼公主困惑地凝视着自己的身体。
「身为将军竟然这么敏感吗。
连声音都颤抖了，很舒服吗？」
「怎么可能……！
一想到被你触摸……
我就感觉像虫子在身上爬。
只觉得恶心……！」
「那这样呢！」
「呼啊！！？」
仿佛要捏爆乳肉般隔着泳衣用力挤压。
顺手把乳头部位也隔着泳衣挤了下去，强烈的刺激让女将军的身体猛地跳动了一下。「哦？
将军大人好像对乳头很敏感呢?」
「你强行的爱抚……
哈啊哈啊，只是痛而已……」
即使隔着泳衣，这种刺激感也是平常无法比拟的。
艾丽西亚似乎极力想遮掩自己覆盖着春药乳液的改造乳头。
（看看这头母猪能忍耐到什么时候）「怎、怎么……
已经结束了吗……？
今天的慰安……
也没什么大不了的……」
「原来如此。
是想用逞强来掩饰吗？
哈哈哈哈哈! !」
即使身体因为快感而抖动，女将军依然保持着强势的姿态。
可笑的模样让我忍不住笑了一会儿，继续给她全身都涂上春药乳液。
「咕唔唔，唔哈……
哈啊哈啊哈啊……」
在全身都涂抹完乳液后，鬼公主的呼吸变得非常急促。
可她并不知道呼吸的越剧烈，发情的程度也会越强烈春药乳液的药效也是时候起效果了，这个女人的身体现在一定疼得要燃烧起来了吧。
「刚才的气势去哪儿去了?你真的对我的爱抚没有感觉吗？」
「吵、吵死了……！
呼、呼……
我根本……
没有感觉」
「哈噢噢噢噢噢噢！？
色情的泳装身姿变得更色情了! !」
「浑身亮晶晶的，嘻嘻嘻！
真是诱人啊！」
「哈呼呼！？
唔、嗯嗯……」
全身涂满乳液的身姿遭到嘲笑，让勇敢的战争女神晃动了一下身体。
「是吗，哈哈哈哈。
被别人看着也让你有感觉了吗」
「住、住口！
那些垃圾……
我早就忘记他们的存在了……！」
现在的她是为了忍受我的爱抚而努力抑制。
还是已经沉浸在快乐之中呢？
虽然艾丽西娅瞧不上周遭围观的人群，但被戏弄后，想起那个人的存在，让她的羞耻心又再次复苏「哈啊、哈啊、哈啊……
唔、嗯嗯……」
艾丽西娅晃动着因快感而备受煎熬的身体，显得有些心神不定。
「好吧，让我看看你是不是真的没感觉」
「什、什么……！？」
我无视惊愕的鬼姬，把手伸向覆盖着她胸部的泳衣。「咕……！不要……啊！？」
失去薄薄的布料束缚，丰满的乳肉晃荡着跳了出来。
之前打着马赛克的饱满酥胸，终于露出了它煽情的肉色。
「哇哇哇！！
艾丽西亚的大奶子都露出来了！」
「竟然还是陷没奶头！
明明是将军大人，竟然长着这么色情的大奶子！！」「切……！
恶心的蛆虫们……」
想必是对自己的乳头感到自卑吧，被嘲笑的女将军羞愧得小声咒骂。
「你这对恶心的乳头还没勃起吗，艾丽西娅」
「哼，你也是个混蛋！？
当然没有……！」
明明被改造成了敏感乳头，明明每一次呼吸都在发情，明明已经被春药乳液侵蚀，她却还在忍耐着。
「哎呀呀。
我还以为它一定会因为快感而高高翘起呢。
没想到这么能忍耐。」
「呼，呼……！
用这种小伎俩……
那、哪会有感觉！」
面对艾丽西娅颤抖着嘴唇的强硬言辞，我冷笑了一声。
「快让我看看你那对下流的陷没奶头勃起的样子！」
「没错没错。
别藏着了，快把奶头翘起来让我看看，嘿嘿嘿！！」
「可恶。
肆意的胡说八道……
真是像苍蝇一样烦人……！」
「这说明你的乳头很诱人呢——」
「闭、闭嘴！唔……
下流的男人都是这样」
「——没错，简直让人咬牙切齿！」「唔！？
这次你又想干什么！？」
看到我的手和脸越来越接近自己的双乳，鬼姬忍不住颤栗起来。
尽管如此，我还是毫不留情地紧紧捏住艾丽西亚的乳房，把脸贴在色情的凹陷乳头位置。
「啾啾！
啾滋滋滋滋滋滋滋滋！！」
「唔嘿咿咿咿咿咿咿咿！！？
咕唔唔唔……
唔唔嗯嗯嗯嗯嗯！！」
我故意发出下流的声响，吮吸着膨胀的乳晕中央。
女将军顿时扬起脑袋、踮起脚尖，娇媚的呻吟声向四周传开。
「哇哈哈哈哈！！
那个傲慢的艾丽西亚竟然会发出这么骚的淫叫！！」
「咕嗯嗯嗯……！
住、住手……！！」
「住手？
别忘了你现在要为我处理性欲！
想早点结束，就老老实实的享受快感，哼」
「你这个混蛋……可恶！
啊啊啊啊啊！！」
就像要从凹陷处把肉头吸出来一样。
一边继续吮吸，一边就着乳液的滑腻感，用手掌不停地搓揉另一个乳肉。
「哈咕！？唔……
唔啊啊啊啊！
不要一边揉……
一边吸啊，噢噢噢噢噢！」
因为改造和春药侵蚀而变得异常敏感的乳房，同时遭受到吮吸和搓揉的刺激，让鬼姬再也无法忍耐，颤栗的娇躯不受控制的抖动起来。
「嗯噢噢噢噢噢嗯、噢、噢、噢呼咿咿咿咿咿！！」
明明不想在围观自己的垃圾们面前暴露弱点，可女将军却无法自制的发出淫叫。
「别逞强了，艾丽西亚？
已经开始喘气了？」「吵……
吵死了！
唔咕、嗯啊！？
啊啊啊啊啊啊！」
艾丽西娅紧闭双眼想要忍耐，但朱唇却违背了主人的意愿，反而无精打采的半张着，流露出甜美的呻吟和口水。
「还不想承认？
就这么想让我摸你的大奶子吗？
哈哈，乳晕都膨胀了吧！」
怎么会.啊!!就像真的要把滑嫩的乳肉捏爆一样，用力蹂躏着手中的乳房。
被称作战争女神的艾丽西娅被自己厌恶的人群视奸，更因为强烈的快感不断地发出色情的雌性呻吟，这样的场景真是又滑稽又刺激。。
「哈哈哈。
你的乳头已经开始露面了呢。
小小的凸起肉头就像勃起的包茎小鸡鸡一样」
「啊啊啊！
快停下……！乳头……
嗯、啊啊啊啊啊！！」
当艾丽西娅注意到自己的乳头开始变硬时，身体止不住的颤栗起来。
「怎、怎么会……
嗯、我的身体……
为什么，可恶……
噢，停、停下来……
噢咿咿咿！」
这个女人完全不明白自己的身体为什么会这样，遭受着快感折磨的她甚至开始质疑起自己的肉体。
为什么被厌恶的人群围观，被眼前的男人蹂躏还会有快感呢?艾丽西娅看着我的目光已经开始动摇。
「看，从凹陷里出来了!母猪艾丽西亚的色情乳头完全勃起了！」
「住、住手！！
啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
「滋啧啧啧啧ーーーーー！！」
「噢嗬咿咿咿咿咿咿咿咿！！？」「嗯！？吧唧！」
我用力吮吸着她的乳头，抵在嘴唇上的坚硬凸起变得越来越大。
当我松开嘴巴的时候，藏在洞中的肉头已经完全伸展了出来，犹如男性生殖器一样气势汹汹的耸立在乳首。「啊……啊……乳头……。
哈啊哈啊，呜呜……！」
「哈哈哈哈哈哈！！
终于出来了，艾丽西亚将军的勃起奶头！！」
「嘻嘻嘻嘻嘻嘻！！
快看那对奶头！
竟然这么长，真像一根勃起的小鸡巴啊！！」
「呜呜，不、不要看，不要看啊啊啊啊！！」
「竟然藏着这么色情的长乳头，身为将军不觉得羞耻吗！？」
「可、啊……可恶……！
哈、哈啊……可恶！
为什么会这样……
呜呜呜呜呜呜」
遭受到新特拉斯派众人的辱骂，女将军羞辱地满脸通红，咬着嘴唇移开视线。
她呼吸急促，忍受着此前从未体验过的敏感身体和发情状态。
（这个乳头的长度，还有喷出来的那些透明液体是乳汁吧？很好！
进展非常顺利，哈哈哈。
我要让这个贱人在不知不觉中变成无药可救的母猪！
）「艾丽西娅，光是刺激乳头就让你高潮了吗？」
「唔──！？
胡、胡说八道！？」
「别再装傻了。
流了这么多淫汁，连处男都知道是怎么回事!」
「这是……！
哈，不、不是这样的！！」
从透明泳衣的裤裆里散发出雌畜气息，溢出的淫水顺着大腿内侧寝室了整个大腿根部。「啊！
　唔、咕唔唔！！
不是的，啊、啊啊ーーーー」
!慌乱的鬼姬连忙并拢双腿，想要遮掩下体的湿痕。
「原来色情的地方不光是奶头！！」
「怎么内裤全湿了!艾丽西娅大人是在裤子里撒尿了吗！！」
「住、住口……
不、不是的……
为、为什么……」
「嘿嘿嘿！！
原来艾丽西娅将军是个被吸着奶头就能爽到高潮的变态女人! !」「唔……咕！
我的身体……究竟……！？」
强烈的羞耻和愤怒让艾丽西娅浑身颤抖，面对自己身体的异常，困惑的瞳孔不安的晃动着。
（多感受点痛苦吧贱人！
咯咯咯。
这种痛苦也就现在能品尝到了！
）「你准备好了吗，艾丽西娅？
现在要正式开始慰安任务了，母猪。」
与此同时，前往塔比托的玛雅和里耶莉。
在科迪利亚塔比托街区某娼馆的一个大房间内。
在这间能容纳20人休息的房间里，灯光闪烁着诡异的色彩。
昏暗的灯光映照出房间内13名女性的身姿。
这些女人全部以四肢着地的匍匐姿势被拘束。
不，与其说是拘束，不如说是被钉在原地。
她们的四肢被埋入地面的混凝土中，完全剥夺了身体的自由。
就是被钉在了地面。
这里的女人都是从各地通过非法手段奴役而来。
在性服务高度发达的当今娼馆，强行带来的奴隶很难马上学会服务。
精神上几乎是不可能的。
所以在最初的几年，要强迫她们遗忘过往的生活。
破碎心愿，不要抱任何无聊的希望。
然后为了彻底灌输作为妓女只能在这里生存下去的想法，让她处于无法动弹的状态接客。
这个大房间就是奴隶们“训练调教”的地方。
然后——在这些奴隶中就有玛雅·科迪利亚公主。
她和其他人一样四肢被埋进混凝土里，摆出匍匐的姿势。
然后全身被扒个精光，乳头上戴着乳环，嘴巴里还塞了一个口球。
白皙的胸部和背上还刺有“13”的编号，暴露出自己是一个训练中的奴隶。
这种待遇当然不是针对一国的皇女，也不是针对人类。
在这个房间里的玛雅被视作等同家畜身份的奴隶，连人都算不上。
「嗯咕呜呜！！」
「看起来真不错，玛雅大人，咯咯咯」
里耶莉·毕晓普露出妩媚的笑容俯视着想要向自己诉说什么的玛雅。
「为了等玛雅大人装扮完毕，特意推迟了开店时间。
混凝土也凝固了，看起来很棒呢。」
「嗯噗呜呜呜呜！！
咿、里咿里肖界！
嗯咕呜呜！！」
（里、里耶莉小姐）「如果能就这样一辈子固定在这里就好了……」
「咕噗呜呜呜！！？」
看着化身为可怜母猪的玛雅，里耶莉自言自语。
玛雅只感觉浑身毛骨悚然，惊慌失措地仰视着里耶莉。
「开个玩笑而已，玛雅大人。
那是这么做，主人一定会生气吧。」
「嗯噗呜呜！！
嗯噗咕呜呜呜！！」
「你说什么？
哎呀，难道是纹身和乳环吗？
没事啦，遗憾的是，等慰安结束后，我会帮你消除的。
乳头上的小洞也只需30分钟的再生治疗就会消失不见。」
「嗯噗……」
「但别忘记了。
你现在既不是公主也不是女人。
你现在是13号。」
「嗯噗呜呜！！！？」
里耶莉残忍的话语，刺痛了玛雅反抗的心理。
「你和这里的其他女人一样，只是处理性欲的肉便器。」
「────唔！！？」
玛雅环视四周。
1 ~ 12号和自己一样四肢被嵌入地面，并排匍匐着。
「嗯噗呜呜呜！！
待艾咿啾姐！！
里耶咿啾姐！！！」
（里耶莉小姐！！
里耶莉小姐！！！
）惊愕地瞪大眼睛，拼命呼唤着面前这位自己尊敬的新索拉尔派的女人。
无论怎么叫喊，也编制不出有意义的词语。
但是自己的声音应该传达给了里耶莉。可是……
「好好享受吧。
13号」「……呜！！？…………！！！」
没有称呼自己的名字，而是奴隶的编号。
13号奴隶被这个房间里弥漫的绝望空气所吞噬，呼哧呼哧地喘息着。
「咻呜ーーー，呜ーーー，呜ーーーー」
呼喊声停了下来。
就这样，营业的时间到了。
另一边的度假区域，人工海滩。
「啊嗬、嗬、哈嘿啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「艾丽西娅!就让大家好好看着，动起来吧，快点!」
一边让鬼姬骑在我身上，一边挺动腰间。
为了不让她逃跑，我抓住眼前晃动的肥乳用力搓揉，母乳从勃起的乳头溢出，怒挺的鸡巴刺入母猪的阴道。
「嗯呼噢、噢，不、不要哈噢噢，不要，噢、噢，插进来了啊啊啊！
呀、呀！」
「太棒了，继续！！
干死艾丽西娅这头母猪！！
哈哈哈哈！！」
「用骚屄吞下鸡巴的样子可真骚啊」
「快看她的骚屄，流了那么多淫水!就算是将军，但母的毕竟是母的!」
「噢嗯、噢噢！可恶……
别、别看啊啊啊啊啊！」
再次遭受到新泰拉斯派的客人们嘲笑的女将军，像个撒娇的孩子似的摇着头。
穿着透明的泳衣，浑身涂满乳液，还被一群下流的家伙们视奸。
不难想象，这位被称为战争女神的强大女人，整张脸都因耻辱而扭曲变形。
「哈哈，骚屄真是又湿又紧！
你果然是个喜欢被敌人视奸的变态母猪啊，艾丽西娅！！」
「哈、哈噢噢！你……
你在胡说，放、放开我……
啊啊啊啊！」
「别忘了现在正在执行慰安任务，母猪！
想让我放了你，就试着让我射出来吧！」
虽然知道她已经竭尽全力去忍受体内袭来的强烈快感，但还是给她留下些许希望。
「噢、噢哈噢噢噢噢噢！
我会、让你射出来的、噢噢！？」
「没错。
让我射出来就算慰安结束」「呼……！
呼、噢！噢嗯！
这、这很简单，你等等……
马上就让你射出来！」
女将军大概是迫切的想从羞耻中解放出来吧，她开始快速耸动起自己肥硕的臀部。
「节奏不错。
但你最好再快点，艾丽西娅。
其实我还约了你的恋人来这里」
「什、什么！！？」
鬼姫起伏的臀部突然停了下来。
「我收到消息，再过十分钟左右就到了」
「不、不行！
你、你答应过我要对弗里茨保密的！？」
在战场上让所有士兵都为之颤抖的战争女神，现在却像个纯情的少女般瑟瑟发抖。
「呵呵，我可不记得答应过你。
话说回来，不赶紧让我射精的话，心爱的恋人就要来了哦」
「什么！？咕呼！卑鄙……！嗯！
咕嗯嗯！
噢呼、呼噢噢！」
惊慌失措的艾丽西娅再次扭动起因为发情而异常敏感的身躯。
「嗯呼、呼呼、噢呼、嗯、嗯、嗯嗯嗯！！！」
「呵呵，竟然主动耸动大屁股，艾丽西娅身为将军也太下流了。」
「闭、闭嘴！
哈唔唔！快点……
射出来，咿咿咿咿！」
艾丽西娅不理会我的挑衅，拼命地耸动着屁股，不愿被恋人看到自己羞愧的模样。
小阴唇包裹着并非恋人的男人鸡巴，努力地撑开肉穴，不断的吞进阴道深处。
「呵呵，真是遗憾。
就算你这么努力，我也不会轻易射出来的。」没错。
如果继续下去，恐怕鬼姬自己会先撑不住。
她应该也知道自己的肉体现在异常敏感。
「可恶！
哈噢噢噢噢噢！
只要继续摩擦……
只要继续摩擦就很容易啊啊啊啊！」
「想让我快点射出来，就向大家说明你现在做的慰安内容吧。
鸡巴，骚屄，像个荡妇一样用下流的词汇说出来。」
或许是因为愤怒和羞耻，女将军的后背一阵哆嗦。
「混蛋，我不会答应的……！」
「还有6分钟」
「呜咿咿咿咿！？
我、我现在正在执行慰安任务！现在……咕！
把我讨厌的男人……
鸡、鸡巴……
吞、吞进……
骚、骚屄里了！」
像被点燃了欲火一般，鬼姬连后背都染成了红色。
「继续说下去，母猪！」
我从身后抓住艾丽西娅敏感的乳房揉成一团，扎进阴道深处的鸡巴搅动着内里的媚肉，让她体内的欲火燃烧的更加旺盛。
「嗯噢噢噢噢噢！？呜呜……
母、母猪的骚屄……
被主人的大鸡巴搅的一塌糊涂！
吼嗯嗯！
骚屄已经完全湿透了！」
「噢噢！！
噢噢噢噢噢！！
真是个荡妇！
根本就是妓女吧！！」
「原来是个卖屄的骚婊子，哈哈哈哈哈哈！！
看这幅贱样，肯定每天都在渴求部下的大鸡巴吧！」
「可恶噢噢噢噢噢！！唔啊！？
啊啊、大鸡吧进来了！
大鸡巴插进阴道深处了呜呜呜呜！！」
即使被围观的敌人肆意嘲笑，来自女将军口中的淫言浪语也没有终止。
不仅如此，她还更加剧烈的耸动着自己肥硕的大屁股，让阴道里的每一寸肉褶都能感受到被鸡巴摩擦产生的快感。
「嗬咿咿咿，鸡巴，进到骚屄的最里面了，大鸡巴又插进来了，啊啊嗯，我的骚屄要受不了噢噢噢噢！！」
吐露着淫言浪语的鬼姬，完全没有意识到自己的肉体已经被彻底点燃了欲火。
「还有5分钟！！」
「嗬噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！？」
我一边继续着抽插，一边用力捏碎母猪的乳肉。
将柔软的乳房向左右用力拉扯，再反过来让双乳聚拢在一起，然后像压榨鲜果一样施加握力向前挤压。
「嗯哦！
　嗯吼噢噢噢噢噢噢噢！！
奶子要被捏爆了啊啊啊！
嗯嗯嗯，可是……
还是没有射出来吼噢噢噢噢噢！！」
女将军为了让我射出来，拼命的扭动着屁股。
一边忍耐着让人发狂的快感，一边战战兢兢地抽搐着。
「还有4分钟。
喂母猪，慰安内容的报告呢？」
「呜呜……！
主、主人正在，嗯嗯！
噢噢、狠狠地搓揉我的、奶头！
奶头舒服的变硬勃起了呜呜呜！」
「你的骚屄是不是也夹得更紧了！？」
「被一边揉着奶子，一边操着骚屄！
	啊啊啊啊、嗯嘿噢噢噢噢！！
要、要去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
向围观的人群说出自己羞耻的性交实况，一定让艾丽西娅产生了无法抵御的亢奋吧。
已经完全发情的鬼姬，臀部猛的跳动起来。
「明明是在执行慰安任务，你却光顾着自己高潮吗，母猪！
哼，规则得变更下。
如果你先高潮，游戏就GAME OVER。
让你的恋人也好好欣赏下你执行的任务。」
「嗬咿咿咿咿咿咿咿咿！？
不要啊啊啊啊啊啊啊！！」
「最好别自顾自的高潮！
好了，时间已经不多了，快点吧母猪！！」「吼！！
唔嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！
呼、呼呜呜呜呜呜呜！！
哈噢噢噢噢噢噢噢！！」
全身痉挛的女将军，试图用最后一丝意志阻止即将到来的高潮浪潮。
在极限状态下忍耐着高潮欲火的艾丽西娅，一边摇晃着脑袋，一边剧烈的耸动屁股。
布满淫液的媚肉紧紧夹住鸡巴，吞入阴道的最深处，用布满肉粒的褶皱摩擦着整根鸡巴。
「快点射啊，呼呜呜呜！！呼嗯！
呼嗯嗯！！
已经极限了，呜呜呜呜呜！！」
「哇ーーー！！
艾丽西娅将军原来是个荡妇！！
扭屁股的模样真是淫荡啊！！」
「骚屄含着鸡巴淫水四溅的场景真该让你的恋爱也见识见识！！
哈哈哈！！」
「你们想笑就笑啊！！快点……
快点射出来吧！
射吧啊啊啊啊啊啊啊！！」
艾丽西娅一边叫喊着一边落下屁股，将鸡巴吞进让人心神荡漾的肉穴深处。
「哈啊！哈啊！
嗯嗯嗯！
去、去了！
去了啊啊！
要去了啊啊啊啊啊啊啊！！」
艾丽西娅全身止不住的微微摇动。
包裹着鸡巴的阴道壁也开始痉挛起来。
「噢、噢、噢噢噢噢噢噢噢噢——」
在极限的高潮临界点还能忍住吗?「嘻嘻嘻，我还没射呢！
你先高潮吧！！」
「呀噢噢噢噢噢噢噢！！？」
我用手指掐住她两个勃起的长乳头，用力向外拉扯。
女将军的后背泛起水波的涟漪，终于发出了嘹亮的高潮咆哮。
「高潮停不下来了噢噢噢噢噢噢噢！！
已经忍耐到极限了呜呜呜呜呜！！」
她的身体犹如上满发条的玩偶，苦闷的摇晃着散乱的秀发。
「噢吼噢噢噢噢噢噢噢！！
奶头咿咿咿咿去了呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！」
噗哧、噗哧地从乳头里喷出透明的乳汁，又一次达到了高潮。
艾丽西娅翻着白眼，舌头套拉在嘴边，在围观的众人面前暴露出不像话的高潮脸。
「哈噢噢噢噢噢！
嗯噢噢噢！
不、不要……
要被弗里茨看到我了呜呜呜！！
去了啊啊啊啊啊啊啊！！」
「咯咯咯。
说着说着又高潮了吗母猪!光是想象被恋人看到就高潮，真是一头变态母猪! !」
「既然你比我先高潮，就满足你的愿望，让你的恋人也来观摩你的任务吧！」
「不要、不要，求求你饶了我吧！
弗里茨会讨厌我的啊啊啊啊啊啊啊！」
「真遗憾啊母猪! !」
「嘎嗬咿咿咿咿咿咿咿咿！！？
乳头又去了呜呜呜呜！！
奶水喷出来了唉唉唉！！」
「啊哈哈哈哈哈！！
你果然是个无可救药的变态！！
吃下去吧变态母猪婊子！！」
「吼☆」
鸡巴狠狠地扎进阴道深处，在女将军高潮的屄穴里释放出精液。
「去了！！？
啊啊啊啊啊啊！！？
精液射进骚屄里了啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
「这是第几次内射了，艾丽西娅?这样就算怀孕也很正常吧，哈哈哈！！」
滚烫的种子汁争先恐后的钻进子宫口。
「噢吼噢噢噢噢！！
啊啊、不要射在里面啊啊……
噢噢噢噢噢噢！」
每当我释放出精液的时候，鬼姬就会砰的一声大幅度的跳起身体，从乳头里洒出透明的乳汁。
「噢噢噢！
哈噢、噢噢……噢……。
停、停下来啊啊……」
华丽的高潮像是耗尽了体内的能量，女将军亢奋的势头渐渐消沉下来。
身体时不时的痉挛抽搐，不畅地呼吸夹杂着呼呼地声音。
「嘴上叫着不要射进去，却爽的高潮迭起。
那就让你的恋人好好欣赏下这张高潮脸吧!」「啊……
不要啊……。
求求你，不要这样做……」
「哦，来得真巧！
弗里茨先生！」
「不要啊！！！？」
艾丽西娅一边回头一边大声呼唤。
鬼姬感觉要飞了起来。
「欢迎欢迎！
我正想让你看看正在执行任务的艾丽西亚大人！」
「呼、呼呼呼弗里茨！！？
等等等下！！这是！！！」
「恋人来了呢」
我在艾丽西亚耳边低语的瞬间。
「被看见了……！！
我已经忍耐不下去啊啊，骚屄已经忍不住想要高潮了咿咿！！」
「噢噢噢，骚屄高潮了、高潮了，去了去了去了！！」
「去了呜呜呜！！！
噢哈噢噢噢噢！！！」
阴道媚肉开始缩紧——「去——了——！！！」
剧烈收缩的屄穴口噗嗞一声喷出了潮水。
想到心爱的恋人就在身后，鬼姬再次攀上了高潮。
「呜啊啊啊啊，弗里茨对不起咿咿咿咿咿咿！
对不起我高潮了，我不想在任务里高潮的，但是真的忍不住啊，去了去了呜呜呜呜呜呜！！」
女将军一边不停的道歉，一边喷出盛大的潮水，凄惨地重复着一次又一次高潮。
「咦哈哈哈！！
骗你的，艾丽西娅！！
骗你的！！
我从一开始就没叫过你的恋人！！！」
「呀哈哈哈哈哈！！
恋人根本没有来啊！！」
「不要幻想着被恋人看见就不停高潮啊，艾丽西娅将军！！
哈哈哈哈哈哈！！」
看到艾丽西娅因为误会而高潮到潮吹的画面，围观的众人也沸腾起来。
「我要杀了你！！！
我要杀了你呜呜呜！！！」
与咒骂声相反，她的后背不断地抖动着，再一次登上了顶峰。
「你不光是幻想着被看到，就算真的被看到，你这头母猪也会爽到高潮！！」
「你这个臭虫！！
绝对要杀了你呜呜呜！！」
「蠢货！
幻想着被看到就爽到高潮喷水，背叛自己的恋人！！
你就是差劲的女人！婊子！！」
「不是这样的咿咿咿咿！！
可恶哦……
噢噢噢噢！
你给我记住噢噢噢噢噢噢噢！！」
不管艾丽西娅如何大喊大叫，高潮的事实都不会改变。
连潮吹都无法阻止。
在自己厌恶的众人的视线中，科迪利亚的女将军一边不服输的大叫着，一边难看地重复着高潮喷水。
另一边，玛雅她们所在的塔比托街区。
在娼馆的大房间里，“13号”的玛雅四肢被混凝土固定，被迫接受着奴隶培养课程。
「卡恶（可恶）呜呜呜呜！
嗯咕、嗯咕！
嗯咕咕！！」
被一个连名字都不知道的肮脏劳动者从身后强暴。
完全剥夺了行动自由的高贵的科迪莉亚公主，现在正遭受着身份卑贱的下等人的凌辱。
伴随着男人的活塞运动，穿着乳环的乳头和纹着13字母的柔软乳肉在半空中淫荡的晃动。。
（这、这种事情还要持续到什么时候……？
）迄今为止自己的身体接待了多少位客人，玛雅自己都记不清了。
已经有十几个人在13号“上了厕所”，原本高贵美丽的肉体布满了男人们的体液。
美丽的秀发、有气质的脸蛋、不似少女的成熟肉体，全都像淋了精液雨一样污秽不堪。
「呜呜！
呀、呀呜呜……
唔嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！？」「哦！？
骚屄又缩紧了！
你又高潮了啊！？」
「噗要啊啊啊啊！咕！嗯！嗯！！昂！昂昂！！」
每当被男人抓住腰部抽送时，发情敏感的肉体就会脱离意志地掌控，快乐的痉挛抖动。
已经达到数次高潮却依旧得不到满足，贪恋着不认识的肮脏男人的鸡巴，只想再次攀上美妙的顶峰。
「嘿嘿！
虽然不知道你是哪儿来的千金小姐，但身体真是敏感啊！」
「纳宗事（那种事）噢噢、里免（里面）呜呜！！
嗯啵啵！
不、不死（不是）噗机嗯嗯嗯！！」
「你啊啊喔喔的在叫什么玩意！
奴隶不需要说话！！」
「喔嗦不清粗（我说不清楚）咿咿咿！！
喔似、窝屎（我是）！！」
「我不是叫你别说话了，母猪！！
有那个精力就用心为我服务！
我可是花了大价钱！！」
「咳恶（可恶）呜呜呜呜呜呜！！？」
明明正在承受着粗鲁狂暴的抽插，可玛雅却感受到了仿佛要熔断意识般的强烈快感。
（明明不是奴隶……！
可为了相信我的国民……
为了公主姐姐……
我却必须忍受这种事，但是，但是……！
）不想辜负大家的期望，又想从这样的凌辱中逃脱，科迪利亚公主夹杂在矛盾的心境中摇摆不定但无论是哪种情绪、哪种想法，都会被快乐的浪涛冲的支离破碎。
「去噜、去噜！！
趋了，嗯噗嗤噢噢噢！！」
「喂喂奴隶怎么能比客人先高潮！
在我射出来之前，你不准高潮！！」
「嗯咕……！
咕嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！」
（为了公主姐姐……
为了公主姐姐……！
）即使遭到辱骂，为了敬爱的艾丽西娅，作为13号的玛雅只能顺从客人的要求。
明明已经到了极限，瞳孔眼看就要向上翻转，但玛雅还是努力缩紧肉穴，勉强忍住高潮的来临。
「喔喔喔！？
很好，坚持住!骚屄再夹紧点!这样我才会赏你精液！！」
「呼噗噗呜呜呜呜！！？
吼喃受（好难受）！
吼烫（好烫）啊啊啊啊啊啊啊！！」
已经不想再吞下那又热又臭的污汁了，科迪莉亚的皇女浑身颤抖的挣扎着。
但是沉浸在快感中的肉体不听使唤，手脚也被混凝土封住，什么都做不了。「哼！
奴隶怎么能够拒绝! !能吃到我的精液要心怀感激，母猪! !」
「噗要（不要）啊啊啊啊啊！！
布要（不要）！！」
男人加快了腰间的动作，小腹粗鲁的拍打着玛雅的臀部，发出啪啪啪的肉体碰撞声。
科迪莉亚的公主无法从激烈的交合中挣脱，也无法从令人疯狂的快感中逃跑，只是不停地冒着冷汗，忍受着自己高潮的临界点。
「喔喔！！
痉挛的骚屄夹得鸡巴都快断了！！
好舒服啊，差不多也要射了！！」
「噗要（不要）啊啊啊！！？
嗯噗噗噗！！
彪噗（不要）！！」
（不要！
不要啊啊啊！！
不要再射了！！
不要再射进来了噢噢噢噢！！
）软弱地摇着头，身后的男人根本没有察觉。
不仅如此，男人为了不让玛雅挣脱，紧紧抓住她的臀部，比刚才更快、更用力、更粗暴地挺动腰间。
哎呀!是中出!!在子宫里「接住！内射！！
我要全部射进子宫里! !奴隶能得到人类的精液，要心怀感激地接受! !」
「嗯噗噗！！！？
不咿（不要）啊啊啊啊啊！！
噗噗呜呜呜呜！！
呜呜呜呜嗯！！！」
（求求你不要射进来！！
不要内射啊啊啊啊啊啊啊！！
）即使在心中拼命呐喊，意念也无法传达。
而且玛雅的肉体也违背了主人的意愿，愉悦的享受着精液的浇灌。
收缩的子宫下垂到鸡巴的尖端，痉挛的阴道媚肉紧紧包裹住鸡巴不让它逃走，娇嫩的宫口迫不及待的张开小嘴，吮吸着跳动污浊的马眼。
屁股朝向身后男人翘了起来。
「你也高潮吧母猪! !用骚屄把鸡巴里的精液全部吸出来! !」
「噗嗤嗯嗯嗯嗯！！
去噜（去了）呜呜呜呜！
去噜（去了）呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！」
「去吧去吧！！
被精液内射爽到高潮的变态母猪！！！」
「去噜（去了）！
去噜（去了）呜呜！！去噜！！
嗯噜啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
「用骚屄好好接住！！！」
男人最后啪的一声狠狠地用腰抵住玛雅的臀部，将鸡巴扎进子宫口释放出剩余的精液。
「噢吼噢噢噢噢噢噢吼噢噢噢！！！」
感受到污浊的汁液涌入阴道，玛雅尖叫着达到了高潮。
忍耐到极限的欲火获得了解放，一股快要变成白痴的快感涌入大脑。
玛雅像触电似的全身痉挛。
「去噜！！
噗噗噗！！去噜！！
咿咿咿咿咿咿！！！」
玛雅被口球堵住的嘴巴里迸发出声嘶力竭地咆哮，接收着男人射出的肮脏精液，一次又一次达到高潮睁大的眼睛已经看不到瞳孔，整个眼眶都被眼白占据，四散飞溅的眼泪、鼻涕、口水洒向地面。
「母猪的高潮真是疯狂啊！！
还没射完呢，全都灌进你的子宫里！！！」
「滋宫去噜（子宫去了）呜呜呜呜呜呜！！
呜噗噗噗噗噗噗噗！！！」
「喂，母猪！！
你的子宫可是一边喝着精液一边连续高潮呢！！」
「吼噢噢噢噢噢！！
及吧（鸡巴）！！
字宫搞炒的停噗下赖了（子宫高潮的停不下来了）呜呜呜呜！！」
咕嘟咕嘟喝着精液的子宫又一次到达了高潮。
发情敏感到超过常识的肉体，被陌生男人内射的背德感，让玛雅陷入了苦闷的气绝状态。
她的脸上已经没有了作为科迪莉亚公主的光彩和气质，堕落为一个编号13的奴隶。「嘿！！
我射了很多给你哦，母猪！」
「吼噗！
噢噗、吼噢噢、噢噢……噢……吼……」
男人全部射完后，玛雅也已经筋疲力尽。
但因为四肢被埋在混凝土中，就连倒下都不被允许恐怕下一位客人已经在门口等候了吧。
（呜呜……。
这种事情什么时候才能结束？
公主姐姐，我已经……
）「呼！
喂母猪！
你是哪里的大小姐吧？
难道是在旅途中被骗了！？
你也太蠢了！！」
「呜呜……呼噗……
呜呜呜呜……」
在玛雅内心已经摇摇欲坠的此刻，男人的话语像荆棘一样扎进心房，悔恨的泪水顺着她的脸颊滑落。
「我最讨厌像你这种出身有钱人家，就理所当然地优哉游哉过日子的女人！！」
然后大声叫来工作人员。
「我还没有满足！
还有别的玩法吗！」
男人掏出几张纸币，扔给赶来的工作人员。
「这是今天刚进来的婊子，请您好好教训教训她」
「这种高高在上的蠢女人就是欠教育!」
男人露出会心的笑容，绕到玛雅面前，「接招吧！！」
「呼噗嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！！？」
男人扶住鸡巴，突然朝对着玛雅的脸上撒起尿来。
「噗要啊啊啊、呕啊啊啊啊啊啊……噗要……！噗要……」
意识朦胧的玛雅，使不上劲也躲不开。
科迪莉亚公主的脸庞被一个身份卑贱的男人的尿液玷污了。
「我来帮你洗掉精液!用我的尿把你这张肮脏的母猪脸洗干净！！」
「噗要着样（不要这样），噢呕、嗯呕……嗯噗……！」
「母猪哪有拒绝的权利！！
身为奴隶就要开心地接住我的尿！！」
又黄又臭的尿液无情地泼洒在玛雅脸上。
「不要以为你们能一直剥削我们!活该！！」「噢……噢呕……。
唔呕呕……
唔、嗯……噗……」
男人的辱骂声在玛雅的脑海中掠过。
脸庞沐浴在尿液中的玛雅失去了意识。
但是之后又被好几个男人当做“厕所”使用，纹着13号的乳房在半空中下流的晃动。
科迪利亚塔比托街区某娼馆里的一个房间。
这间可以轻松容纳二十多人休息的大房间里，13名女性保持着被束缚的姿态排成一列。
其中也有艾丽西娅的身影。
「嗯咕呜呜！！！！」
艾丽西娅的脖子和手腕被套在一块枷板中，和从地面延伸出的一排铁栏杆牢牢固定在一起。
双腿呈M字张开，脚踝被埋进地面的水泥中动弹不得。
这种姿势下的艾丽西娅浑身赤裸，隆起的改造长乳头上被穿上了乳环，嘴巴里还塞着一个口球。
「呼咕…咕…
咕呼呜呜……
喂、为蛇呢（为什么）…
唔要（我要）…
着、着样…啊…
嗯咕、咕、咕唔唔唔」
因为嘴巴被堵住，只能像傻瓜一样发出含糊不清的话语，即使如此，艾丽西娅还是怒气冲冲地瞪大了眼睛瞪着里耶莉。
「咯咯咯，看起来真不错，艾丽西娅」
看着狼狈不堪的艾丽西娅，里耶莉的脸上浮现出笑容，温柔地抚摸着她纹着数字13的后背。
艾丽西娅高贵雪白的肌肤上纹着耻辱的刺青。
不但是背部，外形优美的乳房上也刻下了刺青。
「咯咯，你看艾丽西娅。
还有这么多和你一样的妓女伙伴。
安心吧?」
和艾丽西娅一样，被纹上数字1到12的女人们被等隔列成一排。
看着房间里的场景，里耶莉微微一笑。
「则、这些绿恁（这些女人）…
都、都死僧么恁（都是什么人）…呜……
呼、咕、咕呜呜呜」
尽管身体被剥夺了自由，艾丽西娅还是扭动着身体奋力挣扎。
「你真不安分艾丽西娅。
要像那些孩子们一样接受现实。
呵呵，那些孩子……
都是被买来培养成女奴的」
（女奴）」
「没错。
也许是被没钱的父母卖了，呵呵，又或者被某个坏蛋掳来的」
「在、在窝锅（在我国）……
怎么咳懵（怎么可能）…
有则宗死（有这种事）……
嗯、嗯呜呜、撒、撒晃（撒谎）……」
「咯咯咯，你不会明白的艾丽西娅。
这就是底层的生活……」
看着来自各地的这些被非法收集、被奴役的女人们的身影，艾丽西娅惊呆了——但很快又恢复了愤怒的神色。
「你看看这些孩子。
呵呵，在这里，为了让人忘记原来的生活，会像这样拘束起来，教导她们如何成为一个合格的妓女。」
?「艾丽西娅也是……
咯咯，你就先体验一天吧」「开…
开神呐（开什么）…
万效（玩笑）啊啊啊！
咕、咕呜呜、唔咕呜呜呜呜…
嗯呜呜呜」
「反抗是没用的，只会让自己更加痛苦。
好好接受现实吧。
今天的你是母猪奴隶。」
艾丽西娅越是挣扎愤怒，里耶莉阴暗的邪念越是满足。
里耶莉舔了舔舌头，淫靡的笑容绽放的更加妖艳。
「为了等艾丽西娅，我特意推迟了开店的时间。
别那么生气，地板的混凝土也凝固了，感觉真棒♪」
「嗯噗呜呜呜呜！！！
嗯咕唔唔！！！
咕呜呜呜呜……！！！！」
「如果能这样一辈子固定在这里就好了……」
「嗯噗呜呜呜！！！？」
「开玩笑啦。
要是这么做主人肯定会生气的。
但我觉得很适合你呦♪」
「嗯噗呜呜！！！
嗯咕咕呜呜呜呜呜呜！！！」
「什么？
哎呀，你想说是纹身和乳环的事吗?没关系的。
虽然很遗憾，但是慰安结束后我会帮你消除的。」
「奶头上的洞只需要30分钟的再生治疗就会消失。
真遗憾呀♪」
「嗯噗……！」
「但是，别忘了。
你现在既不是将军，也不是摄政王，更不是女人。
现在的你是13号，艾丽西娅♪」
「嗯噗呜呜呜！！！」
「和这些孩子们一样。
只是处理性欲的肉便器。
好好享受吧♪」
「嗯呼呜呜呜呜！！！
嗯呼呜呜呜呜呜呜！！！
活、活丹（混蛋）哎哎哎哎哎！！！！」
里耶莉一边听着艾丽西娅的悲痛叫喊，一边走出了房间。
不久之后，娼馆开始了营业。
当妓院开业时，沙滩上的玛雅们「呼唔唔唔唔、嗯……
嗬呜呜、咕、呼……
啊呼、嗯、嗯、嗯呼ーーーーー！！」
玛雅压在仰面躺倒的我身上，用沾满防晒霜的肌肤摩擦着我的身体。
「咯咯咯，不错做的不是挺好吗？
就这样用整个身体给我涂上防晒霜」
穿着极小比基尼、身体被乳液打湿的玛雅跨坐在我身上扭动着臀部。
伴随着臀部的活动传出咕叽咕叽的下流声音。
「哈啊啊…嗯…嗯啊…唔唔…
竟然、竟然要我…
做、做这种…呼…
事、事情……
嗬、哈嗬…
嗯嗯嗯！！！」「嗯？
身为母猪贵妇，侍奉我是你的职责吧？」
看着发出抗议瞪着我的玛雅，我用手指紧紧的捏住她紧绷的屁股，在她耳边低语。
「嘿啊！？
嗯、嗬…哈嘿…
啊、啊啊…
嗯呼呼、嗬、嗬、哈啊啊啊啊！！」
玛雅吓得屁股一颤，甜美的娇呼回荡在海滩上。
「你的声音真好听。
哎呀，别忘了继续涂防晒霜啊」
我拍了拍玛雅的屁股，催促她继续动起来。
内裤不断的摩擦着内里隆起的改造阴蒂，让玛雅浑身颤栗的发出娇喘。
「看着我，玛雅」
「呼啊？嗯！？嗯嗯…
嗯唔呜呜呜呜！！！
啾、啾吧、嗯咕咕！？
啾噜噜！」
玛雅湿润的眼眸转向我的瞬间，被唾液濡湿的嘴唇遭到了突袭。
我用力把嘴巴贴了上去，感受着嘴唇柔软的触感——玛雅微微摇了摇头，似乎想要逃离这激烈的接吻。
但是，她的反抗柔弱无力，只能被迫接受。
「啾哈、啾啾…嗯啾…
啾、啾咪、啾噗噗…
啾、嗯、嗯呜呜！？
呼呼呼！」「嗯。
咯咯，不愧是母猪贵妇，你似乎很了解如何让取悦男人」
「呼、呼这种事情…
唔是、是你…
啾、嗯…啾啾…
强、强迫…
我、我去做的…
嗬、嗯、啾啵啵啵」
「真的吗？嗯？
你坐在我身上气喘吁吁是事实吧？？哎呀？
屄穴位置滑溜溜的，难道不是因为流出了色情汁液吗？」「啾！？
嗯、嗯！！！啊…啾啾…
嗯嗯、唔、唔啾啾啾啾」
我把高高隆起的鸡巴压在玛雅勃起的阴蒂位置，她终于无法忍受尖叫出来。
「真是美妙的声音。
要是听到了公主的喘息声，尊敬你的国民也会很高兴吧。
你看那些家伙」
我强迫玛雅将视线转向那些远远地看着我们的年轻人。
「嘿呀，不要，这样太羞耻了！」
「喂，那是玛雅大人吧？
他们到底在干什么？」
「我也不知道。
但是，总觉他们好像在做什么奇怪的事情。
我心跳都加速了。」
「啊、唔唔……
被、被看见了……
别这样盯着我看啊……」
好几双年轻的眼睛，兴致勃勃地盯着玛雅公主跨坐在我身上，扭动腰身甚至接吻的样子。
「不要啊啊，我不想……
嗯、让那些孩子……
看到我这个样子……
不要、不要啊啊啊！」
玛雅无耻的模样似乎给不懂性的年轻人们，带来了强烈的兴奋和冲击。
「不行。
把舌头伸出来。
给他们看看更多的成人内容，玛雅。」
「呜呜…啊啊…唔…啾…
欸、欸啊、嗯、嗯嗯嗯…
被看见了…啾…
唔唔、咿咿咿咿」
被人看见让玛雅羞耻的浑身发抖，但无法反抗的她还是乖乖伸出了舌头。
“咒，术，珠，再多一点。
再狠狠地推出来看看!「啾吧、啾、啾啾、啾噜噜噜、继续。
把舌头再伸长一点！」
「唔啊…啊唔…嗯！嗯！嗯啊！
呼呼呼呼呼！！！」
玛雅害羞地移开视线，但还是努力把舌头伸的更长。
「我知道。
那个叫接吻。
玛雅大人在接——！！
玛雅大人在接吻——！！」
「你听到了吗？
看到皇女殿下吐舌接吻，大家都很高兴呢。」
「嗯唔唔唔唔，不要啊啊、不要这样，这根本不是接吻，不是这样的……
啾、噗啾啾，啾啵啾啵啾啵」
「嘴上这么说，其实就是想给别人看吧。
成年女人的下流舌吻」
一边用言语戏弄着玛雅，一边像展示般把舌尖缠绕在一起。
「不是的……
啾啾，我…
嗯啵嗯啵，根本没有……
啾噜啾啵啾啵、这么做呼呼、嗯嗯」
玛雅仿佛忘记了周围纠缠的视线般，舌头不停地缠绕蠕动着，陷入了忘我的下流舌吻中。
「嗯啾、啾啾、嗯啵嗯啵……
啾啾啾啾啾啾～～～嗯」
只顾着活动嘴巴和舌头，连扭动屁股都忘记了。
「玛雅，别忘了扭动屁股」
我的手指陷入玛雅的臀肉中，提醒她重新开始涂乳液——「啾啵、啾啾…
啾啾啾…
嗯、呼呼…
嗯唔唔唔…
啾噜、啾噜噜、嗯、嗯嗯嗯」
玛雅继续下流的蠕动着舌头，再次开始扭动腰部。
「哈哈哈，做的真棒。
你越来越像合格的母猪贵妇了。
来，让再我们多吻一会儿吧」
「已、已经…啊…
啾、啾噜很熟练了…
不、不用…
再继续…啾！？
嗬，嗬、哈呼呼呼呼！！！」
「这才刚刚开始吧?一定要让大家多看看皇女是母猪的样子！」
「嗯呼晞咿咿咿咿咿啊啊啊啊啊！？」
像是在宣告攻击开始一样，用手指紧紧的捏住屁股肉。
「嗬嘿！？
不要啊啊啊！？
哈、噢…
哈噢噢噢！
呼呼呜呜呜呜呜！！！」
或许是对屁股肉的刺激过于突然，玛雅松开了缠在一起的舌头，整张脸都朝天仰起。
「我们还在接吻呢。
哈哈哈哈哈哈哈哈！！」
我追上想要逃跑的舌头，狠狠地吮吸起来。
「呀呼！？
欸、欸呼！？
啾噜、啾、啾啾啾…舌头…唔！！
啾舌吻！
欸、欸！
欸啵呀呜呜呜呜呜呜呜呜！！！！」
!「没错。
舌吻很棒吧!一国的公主在人前舌吻。
哈哈哈，很棒的表演吧？」
「唔唔…啊！啊！啊啊…
不、不许…
这、这样…
羞、羞辱我唔唔唔！嗬！？嗬！？
啾啵、啾、啾滋滋滋！」
「侮辱?你明明感觉很开心吧?诶?其实你是想让我多吻你一下吧?你不想尽情感受吗!?」
「那、那种…
那、那种事情…
我、我根本…不…唔……
嗬嗯嗯嗯嗯！！！
我、我没有…啾…
啾啵、啾啾啾啾啾啵」「哼！
阴蒂勃起的这么大，还在气喘吁吁的说什么呢!你这头喜欢在国民面前接吻的母猪!」
像要把隆起的阴蒂再次压扁似的，我用力把腰往上一顶。
敏感的阴蒂遭受到强烈冲击，一股巨大的快感洪流瞬间侵袭了玛雅被乳液弄湿的全身——「呀呼呼呼呼呼！呀呀！呼…
呀啊啊！？
嗯咿咿咿！呀！
呀呜呜呜呜呜呜！」
舌头还被我吸着的玛雅用尽全身力气发出愉悦的呐喊。
「我说的没错吧?承认吗?你承认被人看着接吻很有感觉吗?」
看着玛雅被愉悦支配的痴态，我追问道。
「嗬呼呼呼…
啾、啾啵…
啾啾啾…
啵啵、啾噜呜呜呜…
欸、欸呼、嗯啊啊啊啊啊！！」
然而，玛雅似乎已经没有足够的理性来反抗我的质问。
「回答我！
母猪公主！」
「接、接吻…唔……
嘿、嘿……
这样接吻……
有、有…感觉…呼呼…
嗬、嗬、欸…
呼呼唔唔唔！
嗯嗯嗯嗯嗯！！」
沉浸在舌头被吸吮的快感中的玛雅气喘吁吁的回答。
「哈哈哈，回答的很好。
对于诚实的母猪应该要给与奖励。」
「奖、奖励？
嗯呼呼……
欸啊、啊啊啊……
啊、呀……
嗯啊啊啊啊」
我松开缠绕在一起激烈吸吮的舌头，换成缓缓地舔舐玛雅的牙龈。
「嘿啊、啊啊、啊、啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
被人舔舐口腔的刺激，让玛雅浑身涌入了新的快感。
「一脸沉浸在快感中的骚样。
要是被看到你现在的样子，国民们会怎么想呢?」
「嘿呀…
欸、欸嗬…
住、住口…呼啊…
嗬啊啊…
嗯、嗯呜呜呜…
咕呜呜呜」
「咯咯咯，嘴硬的公主又回来了吗?你不是刚刚还承认被人看着舌吻有感觉吗?」
「呼啊…呼呼…
呼、嗯唔唔唔…
那、那是…
你逼、逼我……
呼呼、嗯、说的……
呼、啾啾」
「站在国民之上的人，可不能推卸责任。
嗯?不是吗?」
「啾、我…唔……嗬！？呼呼…啾啵…
啵、啾噜噜、啾啵……」
「咯咯，现在，嘴巴里被舔着很舒服也是事实吧?嗯?看看你那张被舔着牙龈发骚的脸。」
「呼呼呼！？啊！
啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「哎呀，看着玛雅大人这幅模样，我的鸡巴都开始疼了」
「我也是我也是。
鸡巴好难受——！！」
那些一直关注着玛雅的年轻人们，虽然完全弄不清状况，但还是用双手紧紧捂住自己的裤裆。
纯真无垢的眼睛里闪烁着雄性的光芒。
「怎、怎么会，不可以，大家不可以这样，别看了，不要再看下去了！！」
「哈哈，“不要看”指的是公主殿下的这张脸吗?」
「闭嘴，再、再这样下去——嗬啊呼呼呼、啊、嗬呀啊、不、不要、啊啊、不要、停下、停下啊啊啊！！」
不管意志如何抗拒，身体和脸都对愉悦的快感做出真实的反应。
身为国民典范的公主，却因为浅薄的快感，在国民们面前暴露出下流的表情。
「哈呼…
呼呼呼…
啊啊啊……嗯嗯……
啊啊啊啊啊」
「差不多该让国民们见识一下皇女殿下的本性了吧？嗯？
让他们看看阴蒂勃起的母猪公主的身姿！！！」
「呼呼、啊！？
啊啊啊、呼啊啊啊啊啊啊啊啊！！
什、什么……！？」
「哈哈哈，就这样愉快的决定吧?喂，起来！」
我拔出侵犯玛雅口腔的舌头，命令道。
「啊唔……
呜、唔唔唔唔唔……」
无法抗拒命令的玛雅缓缓直起身子。
「哈啊、哈啊、哈啊……
哈啊、嗯嗯」
肌肤发烫的玛雅蹲在了坚挺的勃起鸡巴上。
反射着淫靡水光的阴裂吞噬了我耸立的鸡巴。
「嗬啊啊唔唔唔唔唔！！」
玛雅的身体一下子向后仰起。
「再坐下来一点。
把我的鸡巴全部含进去。
当着大家的面。」
「哈啊！？咕…
咕呼呼呼呼呼…
在这、这种地方…唔……！！！
啊啊、嗬！吼！？
啊啊啊！唔唔…
咿咿咿咿咿咿咿咿！！！」
在一群修学旅行的年轻人面前，屈辱的吞下鸡巴。
「喂，这个就是玛雅大人刚才说的做爱吗！？」
「噢噢，这就是做爱啊——，玛雅大人在做爱——！！」
他们夹紧裤裆，着迷的看着自己憧憬的公主的痴态。
「嗬唔唔唔唔唔、唔唔唔、没错，我，在你们面前……
做、做爱，被逼着做爱……
唔唔唔」
T_NEXT]玛雅像要哭出来似的低声哽咽。
「哈哈，第一次的性启蒙就是观摩公主的性爱，对他们来说会是永生难忘的回忆吧」
「回、回忆…唔……！！！不要！！
这、这种事情……
嗯呼噢噢噢、噢噢、噢嗬咿咿咿咿咿咿咿咿！！」
一方面感到屈辱，另一方面身体对鸡巴的入侵表现出愉悦的反应。
「在国民面前吞下鸡巴感觉如何?你看，大家的裤裆都友善的翘起来了。」
我冷笑着仰视和我紧密相连的玛雅。
「求、求求你们……唔……
大、大家都……唔……啊啊……
啊啊、不要再看了啊啊啊！」
在周围的注视下，感受到耻辱的玛雅羞愤的仿佛要哭了出来。
看到这样的表情，更加激起我的性奋。
哼!仿佛要贯穿阴道深处般猛地抬起腰部。
「啊啊！？嗬…
嗬呼唔唔！？
呼、嗬！？
哈、嗯啊…
嗯咿咿咿咿咿咿咿咿！！！」
强烈的快感从交合部位顺着背脊涌入大脑。
形状优美的乳房上下晃动，从玛雅张着的口里传出愉悦的呻吟。
「被人看着就这么爽吗。
真是头无可救药的母猪公主」
感受到滑腻的肉壁正用力夹住鸡巴，我无情的嘲笑着玛雅。
「这、这种事…
你、你…
已、已经、嗯唔唔…
满足、満足了…吧…唔…
不、不要…
再、再羞辱我了……
唔、啊啊、咕唔唔唔」
在阴道里跳动的鸡巴，扰乱了玛雅的呼吸。
玛雅气喘吁吁地向我控诉。
「满足？
这种程度不可能满足吧？
屁股给我动起来！
直到我射出来为止，母猪公主的表演都不能停下。」
「咕唔…！？嗬…
呼啊啊……
你、你要我…
在、在他们面前…
动起来吗……！！！
哈啊、啊啊、啊啊啊啊啊啊」
众人的视线都集中在穿着极小比基尼，浑身涂满乳液的玛雅身上。
「哇，玛雅大人的太性感了」
刚才还充满敬爱之情的视线，现在却变成了充满未知情欲的视线。
「哈啊、嗬啊啊啊、啊啊、唔唔唔，这种眼神……
不要不要……
兴奋了……
看着我这个样子……
大家兴奋起来了……
唔唔唔唔」
在众人的注视下跨坐在男人身上，为了让雄性欲望释放而扭动腰肢。
身为公主所承受的耻辱传遍了玛雅的全身——湿润的肉壁夹得越来越紧。
「咕呜呜呜嗯、嗯、嗯嗯，嗯、嗯唔ーーーーーーー嗯！！！」
「怎么？
被人看着让你很开心吗？
骚屄夹的这么紧？」
「唔啊！？咕唔…你…
你快点射精啊……
哈、嗯唔唔、呼啊啊…
让、让这种事情…
结束吧！
嗯、嗬、嗯呼呜呜呜」
「让我快点射出来好结束这一切是吗。
不过，我可没那么容易射。
过会儿还会有人会路过吧。
要想早点结束的话，就好好努力吧!」「呜！咕…
嗯呼呼！
哈、哈呼…唔！？嗬…
啊、啊啊、哈呼呼呼唔唔！！！」
对于在众人面前耸动屁股让男人射精一事犹豫不决的玛雅，终于下定了决心，开始笨拙的在我身上扭动臀部。
「你在干嘛?这样动我永远也不会射出来!屁股给我更用力的动起来！」「呼！嗬！嗬嗯！
这、这样…
有感、感觉吗……嗬！？
咿、咿咿、啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
从笨拙的动作变成了大胆的动作。
「呼啊！？啊！啊嗬！
啊啊啊！
这、这样…呢…啊…唔！！嗬嗯！这样…
能让你…
射出来吗！？
嗯唔唔唔！！」
外形漂亮的乳房开始像蹦跳地弹球一样上下跳动，然后一下子把鸡巴吞进阴道深处。
「嗬啊啊啊、呀啊啊、啊、嗯、呼、呀吼、嗯嗯嗯」
她像是要把含在阴道里的鸡巴推倒一样前后扭动着臀部，湿润的眼睛俯视着我，仿佛在说“还不射吗?”。
忍受着主动扭动屁股的羞耻感和涌上心头的快感，皇女的矜持早已消失不见，仿佛变成了一只贪图享乐的雌兽。
「咕嗯、还没射吗？
这样，还能忍住吗……
明明这么、这么努力……
嗯、嗯嗯、嗬呼、啊、啊啊啊啊」
「感觉不错！
哈哈哈哈！
你做得很好！
再激烈一点，让他们好好看看!你这头母猪公主的本性！！」
「嗯呼、哈哈、嗯呼嗯、嗯嗯嗯、嗯、嗯嗯嗯」
交合部位传出咕叽咕叽的下流水声，满溢的淫水四散飞溅。
整个下半身都完全浸湿，我跟随着玛雅的动作向上抬起臀部——「嗬啊啊啊啊啊！？嗯…
咿咿咿咿咿咿咿咿！
哈、哈啊！？哈啊！
嗯呀啊啊啊啊啊啊啊啊！」
玛雅一边发出不像公主的欢愉呼喊，一边向后仰起脑袋，身体哆哆嗦嗦的抖动起来。
「去了？
你要在我射精之前先高潮吗？」
「哈啊…
唔、嗬…
嗯哈啊啊…
嗬呼唔唔……
哈啊啊…
没、没有…
先高潮……
哈、嗬咿咿…
呼咿咿咿咿咿咿！！！」
仅存的一丝皇女的骄傲拒绝承认自己达到了顶峰。
她摇了摇头，想到要让我射出来，又开始扭动起腰肢。
「嗯呼呼…呼…呼啊…
哈呼呼…
咕呼呼…嗯……呼呼！
哈、啊啊啊啊！」
「咯咯咯，虽说是母猪公主，但还是放不下皇女的架子吗?那就看看你能骄傲到什么时候呢!」
我要让她明白自己只是我的母猪奴隶!为了达成目标，我向上挺动腰部。
「呜啊啊啊！啊嗬！嗬啊！
嗬、啊啊啊！
进来了…
插进来了！！！！
里、里面呜呜！
撞到了！嗯…
咿咿咿咿咿咿咿！！！」
「什么东西撞到了！？
说出来！！！」
「那、那是…嗬！？嗯…
嗬呼呜呜呜！呼啊…
哈、哈嘿！？
咕呼呜呜呜！！」
「是母猪公主最喜欢的鸡巴吧！？欸！说啊！
骚屄被鸡巴穿透了！
告诉那些看着你的家伙！！！！」
「这、这种无礼的……
要、要求…
我、我嗬…
我身为…
唔、唔啊，科迪莉亚的…嗯啊……
啊、嘿！
嗬嘿咿咿咿咿咿！！！」
「光天化日就吃着男人鸡巴摇着屁股的母猪在说什么呢！喂！快说！
说出来！！
告诉他们你的骚屄被鸡巴贯穿了！！！」
为了逼迫玛雅说出下流的话语，我啪啪啪的撞击她的臀部。
「哈啊啊啊啊！啊嘿！啊…
嘿咿咿咿咿咿咿咿！欸啊！！
欸啊啊啊！
哈嘿、吼啊啊啊！
不、不要！
唔、啊啊啊啊啊啊啊！」
「你不说我就操死你！快点！快点！」
「不、不要…
太、太激烈了啊…
我、我说…
我会说的！
不、不要这么激烈…啊啊！
嗯、嗯嘿！
嘿啊啊啊！」
「那就快点说出来」
我放慢胯下的动作，等待着玛雅说话。
「鸡、鸡巴噢噢……
刺中了我的屄穴深处…屄穴…
被鸡巴贯、贯穿了…呜……
嘿、嘿啊、嗯啊……
啊啊啊啊」
「啊哈哈哈！！
玛雅大人喊了鸡巴呢！」
「刚才还一直喊着屄穴、屄穴、屄穴！
玛雅大人的屄穴！！」
「是啊，我的屄穴正在被鸡巴插着、快看、快看、快看我的骚屄！！」
「没错，你就是我的飞机杯！
是用来摩擦鸡巴、榨出精液的飞机杯！」
「我、我是飞机杯！
是为了榨出精液…
呜、嘿…
嗬呼呼呼！？
啊啊啊、我是飞机杯呜呜呜呜呜！！！」
身为皇女的骄傲，在玛雅说出下流的语言、享受愉悦的瞬间，从她的脑海中消失了。
「已经受不了了，做飞机杯就好了！！
只用做个自让鸡巴射精的飞机杯就好了，啊啊啊啊嘿啊啊啊啊啊啊！！」
「想要高潮吗！？欸？！
想被鸡巴噗滋噗滋的插到高潮吗！看招！
高潮吧！！！」
原本放缓的挺腰动作，再次变得激烈起来。
「咿嘿咿！？
嘿、嘿啊！
嗬啊啊啊啊啊！
咿咿咿咿咿！
去了呜呜呜呜！
啊啊啊、鸡巴噢噢噢！
摩擦着！
去了呜呜呜呜！！」
承受着顶撞的冲击，玛雅摇晃的上半身开始轻轻颤抖起来。
沉浸在快乐中的玛雅，已经完全不在意周围注视的目光。「喂！
这是性教育！
去的时候要好好宣布自己去了！！！」
我一边戳着子宫口，一边命令玛雅——「已、已…
已经唔唔！
去了呜呜呜！
已经去了呜呜呜呜呜！唔啊！
咿咿咿咿咿咿咿咿！！」
已经达到极限的玛雅大声宣告着自己高潮的事实。
「很好！去吧！！
夹紧骚屄去吧！
再夹紧点我就奖励你精液！喂！去吧！去吧！！！！」
「去了去了去了！！！
已经高潮了！！！玛雅……
已经去了！！！唔唔…啊啊！
唔啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！」
玛雅一边发出不像是皇女的欢愉呐喊，一边达到了高潮。「喔！？
咯咯咯！
高潮了！
一边喷水一边高潮的母猪公主！！！」
看着玛雅变成母猪的模样，我插在阴道里的鸡巴跳动起来。「吼！？
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！去了！去了！！
去了唔唔唔唔唔唔！！！」
火热的肉壁感受到了喷发出的精液子弹。
肉壁的压迫更加强烈，紧紧挤压着整个棒身。
激发了雌性本能的阴道欢喜的颤抖着，主动接纳涌入的精液。
「里面啊啊啊啊啊！欸！
欸嘿咿！？里面…
进来了哎哎哎！？
去、去了…
已经去了！！
被精液射进来高潮了呜呜呜！」
「雄性的味道怎么样??这是母猪最喜欢的精液!肯定很好吃吧！！」
「嗯嘿！？嘿！？
嗯嘿咿咿咿咿咿！
好、好好吃！
嗬噢噢！？
吼呼呼呼嗯……
好、好吃…
好、好美味咿咿咿咿咿咿咿！！」
「哈哈哈，射这么多进去会怀孕的吧?要是怀孕了怎么办?和我结婚吗?」
精液咕嘟咕嘟地涌入子宫口，我抬头看着持续高潮的玛雅。
在阴道中内射也许会怀孕，沉静在高潮中的玛雅似乎理解了我的话，将恍惚的脸庞转向了我。
「等、等等，你、你在说什么…唔……
什、什么！？
要、要和谁…
结、结婚！？
不、不要，怀上你的孩子…唔……嘿！？不要！」
「我们不是挺合得来的吗？
被我的鸡巴搞到高潮迭起。
你一定会怀孕的！」
「这、这个时候呼呜呜…
这、这种事情…
绝、绝对不……！
咿咿咿、去了去了去了！！
你、你噢噢噢！
这种时候呼呜呜呜呜呜！！！！」
「强势的皇女大人!你怎么能一边高潮一边说出这种话！」
仰望着露出高潮脸的玛雅，我挺起腰部，将持续射精的鸡巴更深的扎进阴道。
「嘿咿咿咿咿咿！！！！！
啊啊啊啊啊啊啊啊！！呼…去了！！！咿…
啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
阻止鸡巴侵入的子宫口，被强力的突进击败——「进、进来了…
呜呜呜呜呜呜呜！！！
嘿噢噢、嘿噢噢噢噢噢噢噢！！！
鸡、鸡巴戳进来了！」
就在鸡巴扎进子宫里的同时，尿液划着弧线喷了出来。
「哈哈哈，连尿都喷出来了。
我可不是厕所啊？嗯？
你明白吗？」
「嘿咿！！！
去了、咿啊啊！
哈嘿、呼呜呜呜…
停、停下来…
嘿咿咿咿咿咿！
不要唔唔…进去…
里面咿咿咿咿！」「哼！
高潮爽到尿都喷出来了吗?直接把精液灌进子宫里很舒服吧!?母猪公主！」
贯穿子宫的鸡巴不断地喷射出大量精液。
在这怒涛汹涌的气势下，子宫里瞬间装满了精液。
配种的屈辱和强烈的快感，让玛雅眯起眼睛，从半张的小嘴里流出口水。
「这、这样的侮辱…
不、不可…饶恕！咿呀！？呀…
嘿咿咿咿咿咿！
嘿噢、嘿呜、呼呜呜呜！！！」
「大家快看啊，玛雅大人漏尿了」
「恩嘎乔。
恩嘎乔。
快逃! !玛雅大人的小便病毒会传染的ーー！！
（嗯嘎翘是我音译的，在日本，小孩子碰到脏东西或人的时候，念嗯嘎乔表示把自身碰到的污秽之物转移给他人，在这里其实就是一种夸张的恶作剧）」
「哈哈哈哈！！
看来对孩子们来说，公主大人真实的模样冲击太大了」
「呜呜呜、呜呜呜、这么……
这么过分……
你就是……
呜呜咕、魔鬼……你是……魔鬼……」
「过分？
那是我的台词。
连这么脏的尿都泼在我身上！」
看着抽泣的玛雅，我用鸡巴狠狠地撞击着她的屄穴。
「嘿咿！？
咕、咕啊！？
唔啊啊啊！」
仅仅如此，哭丧着脸的玛雅又变回了淫荡的高潮脸。
「又、又来了…啊…唔！！嘿唔！？嘿…
呜呜呜！！
啊啊啊啊啊啊啊！！！」
「嘿呀啊啊，停、停下来，明明才刚高潮，呀啊，不要，不要插了、哈啊、嘿啊啊啊！！」
「哈哈哈！！
观众们还会回来的。
让他们看看公主的高潮脸!子宫被灌入精液爽到高潮的那张脸!！」
像要抬起玛雅紧绷的身体一样，我用依旧坚挺的鸡巴不断地向上突刺。
「嗯噢！？
嗯呜呜呜呜呜呜呜！
嘿咿咿！欸…欸咿！？
欸嘿唔唔唔唔！去…去了！
去了呜呜呜！
去了呜呜呜呜呜呜呜！！！！」
无法抗拒快感的玛雅发出欢喜呐喊，在人群开始再次聚集的海滩上回荡。
当玛雅在海滩上发出高潮呐喊时。
艾丽西娅这边——「咕……
呜咕呜呜…嗯…嗯…
嗯呜呜呜呜呜呜呜呜！！！！」「嘿！嘿！
噢噢噢！
这不是夹得很紧吗！！！」
保持着拘束姿势的艾丽西娅不断遭受到侵犯。
衣衫褴褛、脏兮兮的男人们，一个接一个的用下腹部撞击着艾丽西亚的臀部。
「噢嗯嗯、嘿呼、噢、噢、噢呼呜呜呜呜呜！！」
已经被十多个男人内射过的阴道里，被精液和爱液弄得粘稠滑腻。
「咕叽咕叽的声音？
听到了吗？喂！喂！！！」
「嗯呼呜呜呜！！！咕…嘿…
呜呜呜！
嗯呼、嗯呼…
呼呜呜呜…
嗯呜呜呜呜呜呜！！！」
就像男人说的那样，从不断被侵犯的阴道里传来“咕叽咕叽”的羞耻声音。
听到鸡巴搅拌着精液和爱液的羞耻声音，让艾丽西亚的全身像燃烧起来般发烫。
「噢哈！
刚刚又夹的更紧了吧？
嘿嘿，听到屄水被搅拌的声音很刺激吗？」
「闭、闭嘴！
怎、怎么会……
会、会有这种事！！」
男人嘿嘿一笑，然后像画圈一样大幅耸动腰部。
「住、住手——嘿啊！」
艾丽西亚的声音突然变了个声调，从结合部位传来的羞耻声音也明显变大。
「嗯唔唔唔唔…嗯咕…咕…
呜呜呜呜…
嗯呜呜呜呜呜！」
荡漾的敏感肉壁受到剧烈的摩擦刺激，让艾丽西娅几乎要发出甜美的呻吟。
艾丽西亚拼命忍住让自己喘不过气来的快感——「咕呜呜嗯……嗯嗯……
呜、嘿呼、呜呜、嗯嗯～～～～～嗯！！！」
越是忍耐愉悦的呻吟，穿梭于全身的快感浪涛似乎就越强烈、越有气势。
但即便如此也不能发出声音。
身为国家支柱的自豪感好不容易才阻止了她被快感冲昏的大脑变成雌性。
「喂、怎么样？
很爽吧？
骚屄被咕叽咕叽的搅动很舒服吧？
叫出来、用好听的声音叫出来！喂！！！！」
「嗯呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！嗯呼…
呼呜呜…
呼～唔、嗯呼呜呜～呜」
对不肯发出喜悦呻吟的艾丽西娅感到不耐烦的男人，狠狠地将肉棒扎进了阴道的更深处。
「切，真是顽固的家伙！很好！
那么，我就让你擅自高潮喽！！」
男人恶狠狠地嘟囔了一句，然后就开始耸动腰间激烈的撞击着艾丽西娅的臀部。「呜！
呜呜呜！嗯咕…嗯嗯！？
嗯、呜呜呜…
嗯呜呜！嗯…
呜呜呜呜呜呜！！！」
每当下腹部撞上肥硕的臀部时，就会发出啪啪啪的肉体交织声，乳房也扑通扑通地跟随着节奏晃动。
乳房的摇晃刺激到了穿着乳环的乳头，使艾丽西亚的愉悦快感更加高涨。
「哈、呼……
咕、嗯……
呜呜呜、我、我怎么会输给……
咕呜呜、这、这种……
下等人……
嗯呼噢噢噢、噢噢噢噢噢噢噢！！」
拼命忍耐着高潮的艾丽西娅，感觉自己的意识都快要飞上了云霄。
「噢噢！咕！
噢噢噢噢噢！
要射了！喂！
再夹紧一点！
我要把精液射进你的骚屄里！！！夹紧！夹紧！！」
「什么！！！？咕…呼…
呼咕呜呜呜呜！嗯…
嘿呜呜呜呜呜呜呜呜！！！
呜呜呜呜呜呜呜呜！！！」
鸡巴一下子扎进了阴道深处，在紧紧包裹住棒身的肉壁中跳动起来。
「咕嘿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！！！」
精液直接射进了阴道里！
这样想着的瞬间，屈辱和欢喜交织在一起袭击了艾丽西亚。
「呜呜呜呜呜呜！！！！嗯…
呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！！！！！」
感受到炙热浓稠地精液涌入了阴道中，艾丽西娅发出了古怪的嘶吼声。
「哈、哈啊、嘿嘿嘿嘿嘿，你好像去了了？欸？喂！
你去了吧！？」
因为射精的快感而抖动着胯下的男人质问艾丽西娅。
「去了就好好叫出来。
嘿嘿，只要被抓到这里就逃不掉啦。
和这些女人一样大声喊出去了不就好了？」
（谁、谁会…
叫、叫出声…
我、我才不是…嗯啊…
啊啊啊啊…
嘿呜呜…
咕唔唔唔…
那、那种…
放荡的女人！！！
）虽然艾丽西亚在心中否定了男人的话，但是吞下鸡巴的阴道肉为了榨取精液，不断地蠕动挤压着鸡巴。「嗯…呼…
咕呜呜…
呼咕唔唔唔…嗯！嗯！
嗯唔唔！
嗯呜呜呜呜呜呜呜呜！！！」「切！
真是个倔强的女人。
自尊心这么强的女人，一定是上流阶级的贵妇吧？
你和老公度假的时候被拐来的吗？嗯？」
一想到男人可能会发现自己的身份，艾丽西亚的心跳就加快了。
「可是啊，已经逃不掉了。
嘿嘿，还是死心吧!别再逞强了，放声痛快地叫吧！」「唔…
咕唔唔…
嗯咕、嗯呼唔唔唔…
呼唔唔唔唔唔」
如果叫出声来，可能会被人发现自己的真实身份。
想到这里，艾丽西娅摇摇头，更不敢叫出声来。
「可恶！！！！
像我这种身份卑微的男人不配听到是吗！？
我明白了。
既然不肯叫出声，就不需要说话了！」
男人一口气拔出贯穿阴道深处的鸡巴。
「呜呜……咕……
哈啊、哈啊啊……」
艾丽西亚虚弱地抬头看着男人。
「换个玩法！」
大声喊话的男人叫来负责人，把纸币递了过去。
「非常感谢」
收下纸币的负责人从艾丽西娅口中取下口球，将一个注射器对准了她的舌头。
「住、住手！？
嘿啊、啊啊啊ーーーーー！！」
处于恍惚状态的艾丽西亚束手无策，舌头被注射了一针。「欸…欸啊……
欸啊啊……
啊欸、啊嘿欸啊啊……」
嘴巴很快变得口齿不清，唾液也开始滴答滴答地滴落下来。
「真是个自大的女人!」
「是啊。
这是今天刚进来的臭婊子，请您好好教训她一顿。」
「啊啊，我必须要让你认清自己的处境！」
「那么，请继续享受吧……」
店员一离开，男人就绕到艾丽西娅面前。
「不会用好嗓子叫的嘴巴，除了吮吸鸡巴什么用都没有! !！！」
「咕噗！？
呼咕咕咕唔…噗！？呼咕！
噗呜呜呜呜呜呜呜呜！！！」
男人毫不留情地把鸡巴塞了进来，转眼间就埋到了根部。
刚刚射完精的鸡巴散发着刺鼻的腥臭味。
没有清理过的沾满污垢的鸡巴和雄性气味混合在一起刺激着鼻腔，让艾丽西亚感恶心的呕吐起来。「呕…呕噗……
呕、呕噗噗噗…
呼呕、唔呕呕呕呕呕呕呕」「喂！
怎么样？
给我好好的吸鸡巴！！
你这个自大的贵妇！！
我要让你明白自己的处境！！！」
噗嗞一声插进喉咙深处，男人开始了活塞运动。
（别以为……
这、这样就能让我屈服…嗯咕！？
唔唔唔唔…
我、我会…
让你知道的！！！！
）到现在为止，都是被人从身后戳来戳去，根本无法反击——现在，一根臭烘烘的鸡巴正插在嘴巴里。
为了反击蹂躏自己的男人，艾丽西娅用力咬紧牙齿。「嗯！？嗯噗！？
为呼呜呜…呜呜……
咕、咕啵啵唔唔唔唔！？」
（为、为什么……！？
嘴、嘴巴……
咬不下去……
）即使想咬住侵犯嘴巴的鸡巴，却完全使不上劲儿。
（难道…
是刚才注射的药物……！！
）无能为力的艾丽西娅只能被散发着臭气的鸡巴继续侵犯嘴巴。「哈！哈啊！！喂！
再来点感谢的表情！
我可是在喂你吃鸡巴啊！？」
「嗯噗！？
进啵（鸡巴）…
滋啵啵！啾啵！啾啵！呼啾！
噗啵啵呜呜呜！」
「呀哈哈哈哈哈哈！！！
你的表情看起来很痛苦啊！
嗦老公鸡巴的时候也是这幅表情吗！？
不是吧！？
表情给我开心点！！」
「嗯嘎呜呜呜呜呜呜！！！
呼噗噗！呜呜！咕…
呜呜呜呜！
啾啵噢噢噢！！！」
男人一边毫不留情地继续抽送，一边兴奋的肆意辱骂，动作变得更加激烈起来。
男人一边冲刺，一边发出吼叫男人一边冲刺，一边发出吼叫。
「呕噗呜呜、噗啵啵啵啵！
噗啵、啾啵啵啵、噢啵、啾、啵啵啵啵啵噢噢！！」
鸡巴每次进出都会带动艾丽西娅的嘴唇向外翻卷。
曾经叱咤科迪莉亚军部的嘴巴，如今沦为衔着肮脏的鸡巴，引导它射精的玩具。（咕……
现在的我……
遇到这种事，根本什么都做不了……
只能被野兽蹂躏着嘴巴。
）艾丽西亚虽然对这种屈辱感到恍惚，但也无法靠自己的力量从这耻辱中挣脱。
「啾啵啵！！
啵嗞嗞！
噗啾噗啾！！」
从她口中流出的，只有被男人肮脏的鸡巴搅动唾液的声音，以及想要死去的悲痛呻吟。
「出来了！！
要出来了！！！
猪的饲料！！接招！接招！
噢啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
「啾噗唔唔唔唔！！？
什、什么噗！？！
呼、呼嘎！？嗯…
嘎呜呜呜呜呜呜呜呜！？」
（这、这是…唔！？
什么啊啊啊！
涌出来的……
是、是什么…
这是什么！！！！？
）「嘎哈哈哈哈哈哈哈！！！！
出来了！
不是精液而是我的尿啊——！！！」
伴随着激烈的放水声，温热的液体涌入了艾丽西亚口中。
（什么呜呜呜呜！！
竟然在别人的嘴巴里撒尿！！！
）当艾丽西娅意识到这是男人的尿液时，她的意识瞬间消失了。
「噗呕噢噢噢噢噢噢噢噢！！！」
可怕的液体的触感让艾丽西亚的胃翻了个底朝天，忍不住剧烈的作呕起来。
「嘿嘿嘿！！！喝吧！喂！！！
你没喝过尿吧！？
怎么样！？
很美味吧！！嘿嘿！
嘎哈哈哈哈哈哈哈！！！」
「嗯呕…噗…
噗呕唔唔唔…
苦唔（可恶）…嗯噗…
苦唔（可恶）……
啾噜、啾噜噜噜！！」
不管内心如何抗拒，大量的尿液还是会顺着食道流进胃里。
（我、我竟然……
喝、喝下了…
这、这种男人……
嗯呼、啾噜噜噜，尿…
喝下去了…呜……
尿呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！！
）咕噜咕噜吞咽下去的男人尿液的臭味和触感，让艾丽西娅翻起白眼全身颤抖。
「嗯唔唔、嗯噗呜呜……
苦唔（可恶）、苦唔（可恶）……
噗、呜呜呜……
呕噗啾噜噜！」
「表情真不错啊！！
哇哈哈哈！！！
让我好好看看你的脸！喂！！
听见了没！？」
看着快要晕厥的艾丽西亚的脸，男人终于满意地笑了。
「你这个装模作样的贵妇，现在却像猪一样喝着我的尿！
太棒了！
太棒了！！
嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿！！！」
「欸唔唔…唔…
唔唔唔唔唔！！！
呼、呕……嗯啊！？
嘿呼唔唔……嗯…
嘿唔唔唔！！」「喂！！
还没完呢！！」
「噗噜噜！？嘿嗬！？
欸、欸噗！？
咿啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
从被拔出来的鸡巴前端，现在仍然气势如虹的小便啪嗒啪嗒地落在艾丽西娅的脸上。。
「欸吼……
噢呜呜、噢噗……呕噗……
噗、噗噗噗噗噗噗……呀噗！！」
男人看着脸上被尿湿的艾丽西亚，一边咧嘴笑着，一边嘲笑道。
「呦，小猪。
告诉我你老公叫啥」
「嘿嘿嘿，我要告诉他，你被一个看不起的肮脏男人往嘴巴里塞了鸡巴，然后被我在嘴里放尿，顺便把尿打包喝下去了」
「唔啊……欸……欸唔…
嘿啊、欸啊啊啊啊啊啊啊啊」
「呀哈哈哈！
小猪听不懂人话吗？
贵妇大人已经变成猪了！
嘎哈哈哈哈哈哈哈哈！！！」
呛人的精液臭味、口腔被侵犯被灌尿还被泼在脸上的屈辱。
然而尽管精神上感到屈辱，但身体还是表现出了雌性的反应，感受到了快感。
（我的……
我的身体到底是怎么了……
呜呜，玛雅……
）身心都被玷污的艾丽西亚，一边想着心灵寄托的玛雅，一边慢慢地将意识沉到黑暗的深渊。
我解开身上的斗篷，掏出硬邦邦的鸡巴伸到玛雅面前，一切都已准备就绪。
「啊!!!!!!!」
面对轻轻跳动的黑红色鸡巴，玛雅轻呼一声，流露出厌恶的神色。
「这是什么表情?」
我低头看着朱唇紧闭的玛雅，在心里憋着笑问道。
「什、什么都……
没、没有」
虽然想要装出平静的样子，但第一次看到奇异的鸡巴，内心的厌恶感根本无法掩饰。
「众所周知，大公宫的一项重要职能就是外交。
玛雅大人知道科迪莉亚的外交传统吗?」
「当，当然!如果对方国家的使者是男性，科迪莉亚的贵妇就会在夜间为其侍寝。
那、那是贵妇的职责……!」
玛雅一脸认真地复述着被植入的虚假信息。
「没错!」
我赞扬地点了点头，费了好大劲才忍住不笑。
「要想成为大公，玛雅大人需要起到带头作用吧?要是在他国使者面前露出这种表情，你觉得别人会高兴吗?」「唔……!?」
玛雅咬紧嘴唇，将视线投向鸡巴。
「你这样不情愿的看着，是没法履行大公职责的」
「我、我没有不情愿……啊……
我，我……」
「那么，这幅表情是怎么回事?就像看到了肮东西一样……
玛雅大人的表情就是这么回事吧?」「啊……
那、那种事……没……没有。」
「玛雅大人，我的眼睛可不是瞎的!玛雅大人分明是讨厌这根鸡巴。
摆出这幅表情……
怎么成为大公……」
为了表示玛雅不配做大公，我夸张地摇了摇头——「我只、只是吃惊……
我、我……
那、那个……
是，第一次……
第一次看到这个! !」
「这个……
这种叫法也会让人感觉不舒服。
要称呼鸡巴，玛雅大人」「呃……唔……」
「怎么了?大公的职责就是取悦他国的使者，你忘了吗?」「鸡……鸡……鸡巴……
大主教先生」
在我的催促下，玛雅低声说。「嗯。
还差得远呢。
但是，现在必须想办法解决这幅表情……
玛雅大人，请您笑一笑吧」「笑……?」「对。
为了让他国使者高兴……
看到鸡巴的瞬间，就要露出开心地笑容。
来吧，笑一笑!」
「我、我明白了……」
玛雅轻轻点了点头，把脸转向我，咧开嘴角露出笑容。
「哦~，玛雅大人。
如果露出轻视别人的笑容……
只会惹怒他国使者哦?」
「我、我没有那个意思……」
「笑容再多一点!谄媚点!脸上要表现出看到鸡巴时的喜悦」
「这、这样……吗……?」
「哈哈哈!没错! ! !看来还需要练习……
记住这种感觉!」
蠢女人!看到鸡巴还笑什么的，那是妓女才会干的事!以为这是高贵工作的蠢女人，拼命地露出谄媚的笑容看着我。
「我会努力……
练、练习的……
为了成为大公……」
「就是这种气势。
我很期待以后玛雅大人在看到鸡巴的瞬间 ，能露出由衷的笑容」「是」
「那么，差不多该进入下一个训练了」
「下一项训练是……
什、什么……」
玛雅脸上浮现出困惑的神情。
「玛雅大人。
你又露出厌恶的表情了吗?不要忘记笑容 」
「好、好的」
玛雅慌忙露出僵硬的笑容。
我把从刚才开始就涨到发痛的鸡巴递到玛雅的嘴边 。
「咦!?你做、做什么!!!!!」
被滚烫的肉棒惊吓到的玛雅，露出惊讶的神色，慌忙避开鸡巴。
「做什么?玛雅大人，你现在要把嘴巴当成口穴」
「口、口穴…………」
也许是对“口穴”这个词感到羞耻，玛雅吞吞吐吐起来。
「没错。
首先得让你习惯鸡巴。
玛雅大人，不要动」
我将满溢着忍耐汁的龟头，用力抵在玛雅的脸颊上。「唔……啊呜……
呜呜呜呜呜」
龟头来回挪动，在玛雅的脸颊上涂抹着滑溜溜的忍耐汁，她的唇缝间漏出了懊恼的轻吟。
「怎么回事?玛雅大人?又忘记笑容了吗?」
也许是被封锁的理性，在抗拒这种屈辱的行为吧，玛雅的眼中浮现出一丝懊恼的神色。
「对、对不起……
为什么……
心，心里面……
迷迷糊糊的……
那、那个……唔」
「难道是因为讨厌大公的职责吗?」
「不、不是的……
那、那种事……」
「高贵的自己，却被男人用鸡巴压在脸上……
你内心深处是不是觉得这种事无法接受?」
「比起大公的职责，自己的尊严更加重要……
玛雅大人的内心深处原来是这么想的。
所以才会露出那样的表情」
「没、没有那样的事!!!!!我、我啊……
为了成为大公，什么事都可以做……
我做给你看!」
脸上沾满了前列腺液的玛雅，一本正经地反驳道。
（嘎哈哈哈哈哈哈!满脸都是鸡巴汁，在说什么呢!你这个蠢女人!!!）虽说是被植入的记忆，但玛雅如此认真的言行，还是让我忍不住笑意上涌。
「好吧。
 那么，现在就开始正式服务吧 」「咕……唔………」
听到正式服务这个词，玛雅全身都紧绷起来。
「伸出舌头舔，母猪!」
「母猪!?」
听到母猪这个词，玛雅的眼中又燃起了一丝怒火。
「怎么?你不是母猪吗?贵妇是为男人服务的母猪。
您忘记了吗?」「呜……
我、我知道!」
「那就快点舔，母猪!」
T_NEXT]「唔……
!!?……
我、我知道了」
玛雅点点头，踌躇着张开嘴巴，伸出舌头。「哈……唔…唔……
呜呜呜呜」
「怎么?不把舌头伸长，你怎么舔得到?」
为了舔到压在脸颊上的鸡巴，必须用力伸出整个舌头。
因为害羞，玛雅只伸出少许的舌头根本勾不到棒身。「唔……咕唔……
呼，嗯……
咕啾，咕啾……
啾，啾噗……
啾啾啾啾，啾啾」
玛雅终于舍弃了犹豫，用力伸长舌头，舔舐着跳动的棒身。
「哧哧!!!公主殿下正在舔我的鸡巴!哈哈哈哈哈哈!!!!!」
强烈的兴奋，使龟头上流出的鸡巴汁变得更多。
黏糊糊的鸡巴汁混合着口水顺着棒身滴落下来，沾在玛雅的舌头上。
「哈，哈咿……哇……
呼唔唔……
啾噗，唔……
唔啊，欸……
欸噗，啾噗」
「这不是做的很好吗?哈哈哈，难道你以前舔过其他鸡巴吗?」
「欸、不……
没、没有……
我、我……
哈啊，男人的……，鸡……鸡巴……我是……第……
第一次看到……」
「哧哧，也是。
要是处女公主以前吃过鸡巴，那就太扫兴了!」
「呜啊……欸唔……啾噗……啾啾……啾啾……啾噗……噗噗……啾噗……
吧唧，吧唧」
「哧哧，你的舌头越来越熟练了呢?玛雅大人，别忘记微笑哦。」
「我、我知道……
不、不用提醒……吧唧……
啾啾，啾啾，噗呜呜呜」
虽然还略显生涩，但比起刚开始的时候，玛雅更加大胆地活动着舌头，舔舐棒身。
微微跳动的鸡巴被不断舔着，让龟头都开始涨痛起来。
「那么，差不多该请您用嘴巴了」
「嘴巴……
?那、那是……
呜呜呜呜呜」
「就是用你可爱的小嘴含住鸡巴!喂!张嘴!!!!」「唔…哇……啊……
啊、啊～～啊啊」
在她犹豫着张开小嘴的瞬间，我强行把鸡巴插了进去。
「嗯呜呜呜!!!?」
想要避开的玛雅被我牢牢按住脑袋，无情的撞击拍打着她的脸颊——「你这头母猪公主!别想着躲!好好含住!」
我毫不怜惜的挺动腰间。
「唔!?呼…
咕唔唔!咕咕!?唔!噗噗!!噗噗!噗咕咕咕呜呜!」
似乎是在抗议我的粗鲁冲撞，玛雅不满的瞪着我——看到这强硬的表情，更加煽动了我内心狂暴的情欲。
「就是这样!嘴巴里的舌头也要动起来!含住鸡巴的时候也不能忘记舔舐，你这个蠢女人!」
「嗯呜……
呜呜呜……呜呜……
!!!?蠢、蠢女人……
什、什么啊……
你、你怎么能这么说……
呜呜!噗噗噗!」
被人骂做母猪、蠢女人，可能刺激到了封印的理性，玛雅的表情变得有些恼怒。
「哈哈哈，哎呀呀?玛雅大人，不懂得配合他国使者的性癖吗?要是使者在发泄的时候……
被泼了冷水……
一定会很扫兴吧  」
「那种事…啊……
咕!?嗯，啾噗噗噗，咕!?好痛苦!那!那是呜呜呜!」
「无论怎样的请求都要笑着回应，那才是真正的大公……
但是，你却说出这样的话……
这可不行啊」
「我、我不知道了……
对、对不起…唔…
啾噗，滋滋滋…
是、是我…
错、错了……
对、对不起、……
呜呜，呜呜呜」
「咯咯咯，知道就好。
那么，继续吧!」
「啾啵!滋啵!滋噗噗!滋啵啵!嗯……
嗯咕，啾噗噗噗噗噗噗!」
「包皮垢很好吃吧!好吃吗?嗯?」
「呜呜呜!!嗯……
呜呜呜……
噗噗!啾噗!啾噗噗!!嘴巴……
要麻痹了!!!」
「嗯!?很好吃吧!?说好吃!喂!!怎么回事!!!!」
「啾咕!?什，什么……
呜呜呜呜!啾!?滋滋滋!很、很好……
吃，噗噗噗噗噗!!!」
明明很恶心的东西却不得不说好吃，屈辱的玛雅脸涨得通红。
「是吗!那我就让你天天吃!吃个够，直到你最喜欢吃为止」
「嗯呜呜呜!!!?」
「开心吗!?哈哈哈! ! !开心就表现出开心的样子! ! !」
我拉近玛雅的脑袋，用力向前挺腰，将整个鸡巴塞进喉咙深处。
「咕呜呜呜呜呜!?啊!?呕!?咕咕!咕咕!噗噗噗呜呜呜!!」
将整根鸡巴吞没的玛雅睁大眼睛露出痛苦的表情。
「哈哈哈哈!!!已经进到最里面了!?哎呀呀，嘿嘿!这样的话，母猪公主嘴穴的初次对象就是我了！」
连根没入的鸡巴上，缠绕着软绵绵的触感。
玛雅每次吸气，脸颊内侧温热的腮肉就会紧紧包裹住鸡巴。
「噗噗…
怎、怎么会…嘴穴…
嗝、嗝噗噗，鸡、鸡巴…
拔、拔出来……
欸!呕噗噗!!!!」
「哈?拔出来?现在才是真正的开始!喂!接招!!!!」
我继续说着粗鲁的言辞，开始抽送起贯穿喉咙深处的鸡巴。
穿刺着玛雅的喉咙，下腹部啪啪啪地打在她无法动弹的脸颊上。
原本高贵骄傲的面容完全扭曲，一副即将闷绝的模样。
「噗!?呜咿咿咿!噢!?滋咕咕咕……
滋咕!啾噗噗!啾噗噗噗噗!」
可能是因为受到口内激烈抽插的冲击吧，玛雅的意识开始变得恍惚起来，头部在撞击的过程中来回摇晃着。
「呼!呼!呼呼!!!差不多了!我操过你嘴穴的证明!给我好好记住!!!!」
侵犯玛雅的快感使我的鸡巴剧烈收缩，龟头开始在喉咙深处膨胀。
「噗噗噗!?噗噗!?噗呜呜呜…
欸、欸唔!?怎、怎么唔呜……
!停、停下!啾噗!咕呜呜!」
「出来了!出来了!!要出来了!!啊啊啊啊啊!!!!」
噗滋!     鸡巴在喉咙深处跳动的瞬间——「唔呜呜呜呜呜!?唔噗噗!噗噗!噗噗!噗呜呜呜呜!噗，噗噗!!」
我在玛雅的嘴穴里，一口气释放出精液。
以怒涛之势喷出的白浊汁液，立刻填满了她的口腔。
完全不知道该怎么做的玛雅，将喷出的精液积蓄在口中——原本可爱的脸颊变得鼓鼓囊囊。
「喂喂!不用囤那么多吧?我没射完呢!喂!好好喝下去! ! !」
为了促进精液的吞咽，鸡巴咕叽咕叽搅动着玛雅的口穴。
「嗯唔!?咕!?咳……咕嘟……
呕，呕!咕嘟咕嘟!」
喉咙深处受到刺激的玛雅，一边发出吞咽声一边喝下积存的精液。
但即使如此，新的精液又迅速积蓄在口穴中。
「食道和胃要牢牢记住!这就是精液的味道! ! !哈哈哈!怎么样??很好吃吧!?」「噗……咕……
!?噗……
!?咕呜呜!!这、这是什么…
啊!欸呀!?嗝……咕……
啊啊啊!」
刺鼻的雄性气味和浓厚的鸡巴汁，让玛雅强烈地认知到什么是雄性的气息。
玛雅意识朦胧的蠕动着喉咙，大口吞下精液。
「在你即位之前，我会好好开发你的，让你用嘴穴也能达到高潮怎么样?哧哧」
暴躁的情绪在射精后平息了下来。
「哈呼…呕…
啾噗，唔…
呜呜呜…
快、快点…
拔、拔掉……唔……
呕!?噗，啾噗……
滋溜噗噗」
「咯咯咯，光是嘴穴还不够吗?真不愧是玛雅大人。
很有母猪公主的天赋啊。 」「哇……
啊啊啊…
咕，咕，啾…
滋溜溜…
什、什么……
哇，呜呜呜呜」
「接下来，当然是收下玛雅大人的处女屄穴了。
好了，到这边来……」
抽出侵犯喉咙深处的鸡巴，让玛雅躺到床上。
「你就保持这个姿势，没错，这样才能清楚的看到处女屄穴」「啊……
唔，唔唔……
这、这种姿势…
哈啊，嗯……
咕呜呜呜」
因为嘴巴被侵犯，又吞下大量精液而陷入忘我状态的玛雅，逐渐恢复了意识，满脸通红地瞪着我。
「哧哧。
还能露出这样的表情吗?就在刚才，你还吃着鸡巴和精液淫叫吧?」
「就、就算你是大主教……
这、这么说话太失礼了……
那、那件事……
啊，唔……」
「哎呀呀，真是个强势的公主」
洗脑并不完全的现在，或许还残留着原来的理性，语气依旧很强硬。（嗯……
但是，这样侵犯她也更刺激……
）傲慢的女人在耻辱中失去处女。
T_NEXT]能看到那个样子也不错。
「你在听吗?你、你的种种无礼……
加冕之后，一定要惩戒你! 」
「哦，看到母猪公主还很有精神，我就放心了。
这样才有特训的意义」
「当然!我、我会成为一个出色的母猪贵妇，再砍掉你的脑袋!」
（咯咯咯!做个漂亮的母猪贵妇吗!真是可笑啊!）我强忍着笑意，看着一脸认真地玛雅。
「我很期待，母猪公主。
那么，我们开始吧……
你的处女屄穴。
就让我好好享用吧」
「唔!!!　无、无礼之人…
记、记住了……
唔，唔唔，……
请开始吧!!!!」
「难得的处女。
这对母猪公主来说也将是难忘的一天!」
玛雅正向我展示着她那美丽的臀部和被黑色连裤袜包裹的私密部位——我从连裤袜上寻找到淫核位置。「咿……
啊啊啊啊啊! ! !哈咿!!呃啊啊啊啊啊啊啊啊!!!!」
敏感部位被捏住的冲击，让玛雅本能地发出呻吟。
「呵呵，不愧是母猪公主。
敏感程度还算不错」
虽然隔着连裤袜，但就像是用手指确认着阴蒂的触感一样，轻轻地刺激着它。
「呜呜呜呜……嗬…咕…
啊，啊啊，哇」
玛雅像是因为自己大声呻吟出声感到羞愧，拼命压低声音。
但是，排除这种程度的抵抗，比扭断婴儿的手还要简单。
「怎么了?呵呵，别忍耐了吧?像个母猪公主一样，随心所欲地淫叫吧。
我觉得你很有淫乱的天赋」
我捏住阴蒂的手指开始发力，用言语嘲弄着玛雅。
「无、无礼……哈嗬…
咕，我，我不…会原……原谅…
你的，呜呜，呜啊啊啊」
「这不是无礼，而是训练。
不能让他国家使者感到失望……
呵呵，这是为了成为优秀的母猪公主而进行的训练。」
一边玩弄着敏感的阴蒂，一边用另一只手撑开淫裂。
「这就是处女屄穴吗?呵呵，接下来我就让母猪公主品尝最喜欢的鸡巴!」
「哈唔!?嗯!嗯…
呼啊啊啊!咿、咿呀!啊啊啊、哈咿，咿，啊啊啊啊!」
玛雅的呼吸因为羞耻和屈辱而变得急促，雪白的肌肤上，开始渗出细密的汗珠。
本就敏感的体质，加上经过改造的阴蒂正在被玩弄。
持续的摩擦、揉捏和拉扯淫核，让玛雅再也无法忍受愉悦。
「怎么了?呵呵，处女屄穴想吃鸡巴了?嗯?」
「 才、才没有……
哈!啊，没、没有……
咿，哇，啊啊啊!」
「身体可是诚实的哦。
你的阴蒂以及像鸡巴一样勃起了。
欸?母猪公主与其去继承大公，当妓女不是适合吗?」
「不许侮、侮辱…我…
啊!绝、绝不…原谅…
啊哈，哇，咕!啊啊啊」
「这不是侮辱。
只是实话实说」
急促的呼吸给玛雅带来了更强的快感。
经受了生殖器化改造的肺部，呼吸越急促，产生的快感就越强烈。
玛雅焦躁地扭动着臀部，阴蒂勃起得越来越大。
「处女屄穴好像忍不住了呢。
流了这么多口水，是想吃鸡巴了吗?」「哈…
才没、没有………
那、那样的事……
没、没有……
啊啊啊，啊，没有啊……
!!哈!?啊啊啊啊啊!」
「身、身体…啊……
啊啊啊啊，身体…好热…
为、为什么……会…
会这样…唔……
咕咕!?嗯…
呀啊啊!」
虽然想抑制自己的欲火，但从子宫涌上来的快感，还是让玛雅从唇缝间漏出呻吟。
「哎呀呀，真看不出母猪公主的屄穴……
还是处女……
哈哈哈哈!都湿的一塌糊涂了」
无论怎么遮掩，身体的反应都是最诚实的。
玛雅的身体已经表露出雌性的本能，渴望着鸡巴的插入。
「已经发情了吗，玛雅大人。
您果然有着出色妓女的天赋……
哧哧，要不要现在就去娼馆卖屄呢?」
隔着连裤袜，用沾满爱液的手指，轻轻捏了捏阴蒂。
「哈咿!?不、不是的!!!哈呼哈……
我、我不是妓女……
是大、大公……
那种事，怎、怎么可能啊……!」
亢奋的性欲已经麻痹了玛雅的大脑，舌头连说话都有些不利索。
虽然因为强烈的快感而口齿不清，但身为皇女的骄傲和尊严还没有剥落。
这种奇怪的反差让我在心中偷笑。
「内裤和连裤袜上全是屄穴淫水，你这头母猪真是不坦诚……」
「唔咕……」
「一般的女人如果被捅破处女膜，都会很痛吧……」
「什、什么意思…啊……
啊啊，呜呜呜……」
「咯咯，据说一些适合做妓女的母猪，哪怕是处女都会有快感。
那么，玛雅大人是哪一类呢?」
「我、我才不是……
什、什么妓女…
我、我是…
母、母猪贵妇!!!!」
「哼，这种事马上就会知道。
那么，先让我看看处女屄穴吧。」
为了方便插入鸡巴，我撕破了碍事的连裤袜和内裤。
从被撕破的地方，可以清楚的看到粉嫩淫裂。
湿漉漉的肉褶正蠕动张合着，似乎在渴求着鸡巴的临幸。
被改造过的阴蒂也勃起得非常显眼。
「哧哧、景色真不错啊。
如果被国民看到这个湿漉漉的屄穴，会说些什么呢……」
「这种事和人、人民……咕……呼…没…
没关系吧……
啊啊，唔唔唔」
或许是无法忍受湿漉漉的秘裂被注视，她移开双眸，呼吸粗重地回答——但她的声音软绵无力。
「哧哧，要是被国民当成母猪，那实在是太耻辱了」
「别、别说了…
啊，嗯，比、比起这个…
呼，嗯…
开、开始吧……」
.「哦，真是抱歉。
本来想快点把鸡巴插进去的，结果却唠叨起来了。」
「我、我不是这个意思…
啊，啊…
没、没有……
哈，呼…
唔唔唔唔」
「哧哧，那么，母猪公主……
我要进来了」
我将高耸的鸡巴抵在泛着水光的淫裂上——「咿……
唔!!!!!!!!!!」
玛雅发出一声轻呼，身体紧绷起来。
明显的处女反应让我更加兴奋，一口气沉下腰间!龟头强行撑开紧窄的穴口，钻进内里的更深处。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!!」
第一次遭受到鸡巴的入侵，让玛雅忍不住发出了尖叫。
鸡巴一边抵抗着四周缠绕挤压的肉褶，一边往深处探去——「嗯!!!!!!!」
噗嗞一声，龟头撞在了壁垒上。
「母猪公主，感觉到了吗? 」
「没、没有…
感觉!嗬，咕…唔呼…呼…哈…
呜呜呜呜呜!!!」
「是吗，那就捅破处女膜吧。
接招!啊啊啊!!!!」
一口气捅破挡住龟头前进的处女膜。
「啊咦!?欸!?啊啊啊!嗯咿!咿!啊!啊!啊啊啊!好痛咿咿!」
这娇媚的呼喊不是因为疼痛，而是因为快感。
「哎呀呀?叫声听起来很舒服呢……
哧哧，母猪公主果然有做妓女的天赋」
「一、一点…
也不舒服啊啊啊…
好、好痛……
好痛啊啊!噢!?咿，啊啊!」
「痛吗?那为什么听起来很舒服呢?」
我知道玛雅的感觉很强烈。
但是，如果承认了自己的感觉，就等于承认了自己是一头和妓女没什么两样的母猪——玛雅用甜美湿润的快感呻吟，拼命否认自己有感觉。
（哧哧!!!愚蠢的女人!!!）一边在心中嘲笑，一边若无其事地反问玛雅。
「好痛……
啊咿，啊啊…好痛…啊…呜呜……哈……
唔!呀!啊啊!」
虽然口中叫嚷着痛痛痛，可蠕动的阴道媚肉却主动夹住鸡巴。
雌性的本能让阴道渴求着鸡巴更深的侵犯。
摩擦着湿润柔软的肉壁，在它引导下扎进阴道深处。
「呀咿咿!咿!咿!啊啊啊啊!哈…
咿!啊啊啊啊啊啊啊啊!!!!!」
屄穴遭受贯穿的快感让玛雅忍不住发出喜悦的呻吟。
「那就全部插进去吧。
母猪公主!」
「不、不要……
里面!?啊!哈咿咿!咿咿咿咿!里、里面啊啊啊!进、进来了……
呜呜呜呜呜呜呜!!!!」
鸡巴拨开湿滑的肉壁，仿佛要一直插进子宫的冲势让玛雅睁大了眼睛，张大的嘴巴微微颤抖。
「呼，呼，全部吞下去呢……」
处女膜被捅破的破瓜之血，和积蓄在阴道洞里的大量爱液混合在一起，从结合处汩汩地向外溢出。
我看了一会儿结合处，又把视线重新转移到玛雅的脸庞。
「痛吗?」「啊……痛……唔……好痛……好……啊……痛……
哈啊，哈啊啊啊」
「哧哧，但我看不出痛苦的样子。
你的表情反而看起来很舒服 」
「可、可…是……好痛…
啊，咕呜呜…
真、真的啊啊…
啊，啊，啊!里面……真的…
好、好痛…啊…
啊啊啊」
玛雅张开被唾液浸湿的嘴角，不断地重复着 "痛 "这个词。
「是吗……
但是，如果感觉不舒服就没意义了。
努力让感觉变舒服吧 」
「欸!!?啊!?啊啊啊!?里、里面…
受不了了……
啊啊啊!?啊…
啊啊啊啊啊啊啊啊!!!」
我用力挺动臀部，硕大的龟头摩擦着阴道深处。
柔软肉壁受到摩擦的快感，让玛雅又睁大了眼睛，发出愉快的呻吟。
紧绷的身体开始颤抖起来，一阵强烈的挤压感向鸡巴袭来。「嗯…
不愧是处女屄穴…
夹的真紧啊」
「嗯唔…呼…
嗯呜呜!哈，啊!啊!啊啊…
为、为什么…
好、好难受…
!啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!!」
我将埋到根部的鸡巴，缓缓拔了出来。
湿漉漉的阴道随着粗大龟头的推出，一小截粉嫩的媚肉翻卷着脱出屄穴的入口，可怕的刺激让玛雅的臀部猛的一跳。
「欸?看你一直喊痛，我才拔出来一点……
还是不拔出来好吗?? 」
「咿!?嗯啊…啊啊…
要、要拔…那就…
快、快点…
拔、拔出来…快点…
快、快啊…拔…
拔出来…唔」
「那是不可能的……
哧哧!」
慢慢地将鸡巴抽出到一半，然后停下动作。
肉壁被刺激的剧烈的蠕动，仿佛是在乞求鸡巴能回到阴道深处。
玛雅拼命忍耐着从疼痛的阴道媚肉中获得的快感，那种难耐的表情反而更加剧了我的性奋。
「母猪公主!不用露出那么遗憾的表情……
现在就给你放回去!」
「呀咿!?啊，啊啊啊啊啊啊啊!?」
拔出一半的鸡巴，噗嗞一声再次推回了阴道深处。
「哎呀呀，进去得很顺利呢，玛雅小姐。
哧哧，真像个优秀的妓女屄穴啊!」
「不、不是…
啊，啊!不是……
妓、妓女的屄穴…
啊!哈呼，咕呜呜呜!」
「身为公主，屄穴却像妓女的骚逼一样淫荡……
国民们知道了，一定会很失望吧  」
「是处女屄穴……
哎，哎!呀!是处女屄穴!哈，呀呀呀呀呀! !!」
（连自己一直喊着“屄穴、屄穴”都不知道!你这个蠢女人!）全身心都被快乐俘虏，大脑一片空白的玛雅，连自己在说什么都不知道了。
只是不断呼喊着自己不是妓女那种淫荡的女人——可喘息的声音和下流的言语，却丝毫不输给妓女。
「啊咿!?啊!啊啊啊啊啊!又、又…
进来了…呼…
啊，啊!啊啊啊!进来了…
呜呜呜呜!!!」
每次拔出鸡巴的时候，缠绕的肉壁就像是要被扯出来一样——剧烈收缩的阴道壁完全不想让鸡巴离开。
「玛雅大人的骚屄似乎不想放开鸡巴呢?想多吃几口吗?」
「无、无礼的…家伙……
唔!!!那、那样的…说辞……
根、根本…
没有!真、真是……
呜呜呜呜!!!」
「是吗，那我就拔出来吧!」
拔出的动作越大，对肉壁的摩擦就越强烈。
「呀咿咿咿咿!嗬!呼!哈啊!唔啊!啊…啊…
啊啊啊啊啊啊! !!!」
「喂，喂，别夹得太紧了。
这么紧的缠着，是想让我插回去吗?」
炙热的阴肉裹挟着鸡巴的尖端，强烈的挤压感仿佛龟头都要被勒爆了。
真不愧是狭窄紧致的处女屄穴，鸡巴都快被夹断了「哈啊!?呜呜呜呜呜…
不、不要再…
继、继续…
下去了…
啊!呜啊，呜呜呜呜!」
T_NEXT]在我快要憋不住的时候，玛雅似乎也即将达到高潮。
虽然她在强忍着，但放荡的神情和淫荡的喘息却无法遮掩。
「玛雅大人，你不是要成为母猪贵妇吗?你要半途而废吗??」
「要啊啊啊啊!我要成为母猪贵妇啊啊啊啊啊啊!!!」
「那么，就让我射出来吧!继续吧! !」
咕嗞!　咕嗞!　咕嗞嗞嗞!!!!用力塞回的鸡巴，将屄穴里积存的的蜜汁挤压了出来。
「啊啊啊!?哈…
呜呜呜呜!进来了!进来了啊啊啊!呜哇!嗬啊!!!」
「还差得远呢!」
愉悦的阴道媚肉颤抖着迎接刺入的鸡巴，主动缠绕上来。
抵抗着屄穴强烈的挤压感，一次又一次的抽送着鸡巴。
「嗯!咿!哈呜!?啊啊啊啊啊啊，啊呜呜呜呜!!!」
「看招!!看招!看招!!!!」
激烈到连喘气的时间都不给，反复进行着活塞运动。
「啊啊啊啊啊!!!身、身体…
身体好热啊啊啊!肚子里面噢噢噢!咕叽咕叽!哈咿!咿……
呀啊啊啊啊啊啊啊!!!」
「我很生气，玛雅大人!明明是处女屄穴遭到侵犯，你却像妓女一样兴奋! 」
T_NEXT]「那、那种事情…
咿咿咿!处女屄穴什么的…已经…
无所谓了咿咿咿咿!!!!」
「哧哧!那就高潮吧!如果你想成为母猪贵妇，就用处女屄穴华丽的高潮吧!」
「呼啊啊啊啊!啊啊啊啊啊啊啊!啊咿咿咿咿咿!去、去了…
去了!?母猪贵妇好舒服…
去了啊啊啊!?」
「没错。
去吧!记住高潮的感觉!去吧!去吧!大声喊出来!大声的喊出高潮了!!!」
精液开始聚集的尖端，反复摩擦着阴道深处，引导玛雅达到高潮。
玛雅全身都开始微微颤抖，高潮的波涛席卷而来。
「去、去了啊啊!呜呜呜呜!要高潮了呜呜呜!去、去了!高潮了啊啊啊!?啊啊啊啊啊!呜啊啊啊啊啊啊啊!!!」
「让我看看!让我看看母猪公主的高潮脸!快!!快点!!」
「啊噢噢噢噢噢噢噢!!!高潮脸啊啊啊!我的噢噢噢!高潮脸啊啊啊!被看见了!被看见了…
呀呜呜呜呜!」
「噢噢噢噢!!!!出现了!!!你这头母猪!!!!」
「嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!!!」
犹如野兽般的嘶吼声，从公主满是唾沫的口中传了出来。
「哈哈哈哈哈哈!!!变成高潮脸了!真是漂亮的高潮脸!!!现在，你在高潮!明白吗!?这就是高潮!!」
「高潮…
去了啊啊啊啊!!!啊呜呜呜!这就是高潮呜呜呜!!一直在痉挛啊啊啊啊!高潮去了呜呜呜呜!!!」
「没错!一边被注入精液一边高潮!很爽吧!?嗯!?母猪!」
「呜呜呜!哈呜呜呜!唔!?啊咿咿咿!啊…
呜呜呜!呜啊啊啊啊啊啊!!!」
以怒涛之势喷涌而出的精液，瞬间填满了阴道洞——和蓄积的淫液混合在一起，从结合部位咕嘟咕嘟地溢了出来。
大量的精液源源不断地从龟头中涌出，填补着溢出的空隙。
每当精液子弹击中阴道壁时，玛雅的全身就会涌起一阵快感的波涛。
阴道洞不断蠕动收缩，紧绷的脚趾缩成一团，一次又一次地攀上顶峰。
「高潮咿咿咿咿咿咿咿咿咿!这、这是!高潮!呜呜呜!?这、这样……
我、我就要变成猪贵妇了啊啊啊啊啊啊!!」
「咯咯，开心吗!?能成为母猪贵妇，很高兴吧?」
看着失去理智、大脑一片空白的玛雅，我一边用持续射精的鸡巴摩擦着阴道深处一边继续追问。
「嗬咿!?哈!哈咿!!噢…
噢噢噢!!呼!呼!咕咕!!啊啊啊啊!!!!」
阴道深处被剧烈摩擦的快感，已经爽到无法回应我的提问吗——玛雅只是一味地发出奇怪的尖叫，沉浸在高潮的深渊。
「哼!!!」
我一边看着暴露出高潮脸的玛雅，一边从装满精液和淫汁的屄穴中缓缓抽出鸡巴。
啵的一声，鸡巴从屄穴里拔了出来。
敞开的阴道洞里充斥着大量的白浊精液——湿漉漉的粉红色肉褶泛着水光，一张一合的蠕动着。
「里、里面…唔哇…
啊啊啊，噗通噗通的…
呜，啊啊…
射在里面了…是……是吗……
呜，啊啊、嗯呜呜呜呜」
随着剧烈的高潮余波消散，玛雅的脸上渐渐恢复了理性的光芒。
呼吸紊乱，全身痉挛的同时，玛雅也像抗议一样瞪着我。
「确实，在科迪莉亚，堕胎是重罪吧?如果怀孕了，就把孩子生下来吧，玛雅大人。
那是我们爱的结晶!」
「呜呜……
你、你怎么能……呜呜……咕……
呜呜呜」
能有气力反驳我，看来她还留有余力。
「好了，现在继续训练吧。
 这一次我们要练习肛交」
「呼哈…呼…嗯啊…肛…肛交…是……
什、什么……」
「你不知道肛交吗。
其实很简单。
把鸡巴塞进屁眼里而不是屄穴就是肛交」
「屁、屁股…洞…啊…
! ?」「对。
即使是屁眼，也能让男人感到愉悦。
在男人中，也有只对肛交感兴趣的存在。」
「但、但是……唔…唔唔」
「如果你想成为母猪贵妇，就必须成为一名优秀的屁眼fucker」
「呼，呼，哈唔……咕唔……」
「还是，你想放弃成为母猪贵妇呢?」
「我、我不会放弃的!明白了……
!快，快把我变成屁眼fucker……
好、好吗……!」
「很好。
这才称得上是母猪公主!那么，让我们开始吧」
「嗯呜，嗯……
呜呜呜」
艾丽西亚粗暴地爬到床上，装作自暴自弃的样子把乳肉压在我的裆部，然后强行把肉竿夹进双乳的乳沟中。
「呵呵呵，这对大奶子真诱人啊。
难道是为了做乳交服务才特意弄得这么大吗？
这个乳压真是太厉害了」「唔……！
哼，竟然会因为这种东西而感到愉悦……
真像小人物一样卑劣……」
一边慌乱的移开发情的视线，一边用乳房紧紧的包裹住鸡巴开始摩擦。「唔……
真是丑陋。
而且还很臭……
想到我竟然一直为这种东西服务，啊啊，就感到恶心……」
「嘴巴张得那么大，还伸着舌头，你是不是很想舔我的鸡巴？」
「呜呜呜！
闭、闭嘴……！
居然想让我舔……
这样的脏东西」
无论嘴上说些什么，视线始终不离开鸡巴，犹豫不决的张开嘴巴，这比任何话语都更能表达这个女人的心思。
「你可以舔它，但是首先要把包皮里面清理干净！」
「什么，包皮里面！？」
「包茎鸡巴容易积累包皮垢。
用舌头挤进包皮和龟头中间打扫一下吧」
艾丽西娅夸张地皱起眉头，转过头看向玛雅。
没错，现在她还需要一个大义的名分。
「这不是为了你……
更不是为了我。
这是为了玛雅！嗯~！」
一边辩解，一边伸出红嫩的舌头撑开包皮，噗嗞一声钻了进去。
「别忘了还要乳交！
用舌头把里面的包皮垢都挖出来。」
「咕啾、咕啾～、啾……！
好、好臭……。咕哈！
啾啾～、咕啾咕啾、咕啾咕啾」
明明说着臭，却因为那个味道兴奋地涨红了脸。
皱起眉头瞪着我，手上的动作却没有停下，一边抱住乳肉摩擦着肉竿，一边强行把舌头伸进包皮里。
皱起眉头瞪着我，手上的动作却没有停下，一边抱住乳肉摩擦着肉竿，一边强行把舌头伸进包皮里。
「咕啾咕啾，啾啾！呜呼！
这些黄白色的是什么东西……
啊啊好臭……！」
「做得好，艾丽西亚，那就是包皮垢。
吃掉它，好好品尝一下！」
「什、什么……！？
包皮垢……
呜呜，这种又臭又难吃的东西……。
呜呜咕……
啊呕、呕呕、呼呕」
与言语相反，她的眼眸中映射出兴奋的光芒，用舌头搅拌着口腔里的污垢。
这个女人现在已经满脑子都是贪图当下的快感吧，连仇人的包皮垢都吞入口中。
「嗯啾啾～！呜咕……咕嘟！
哈啊啊，这个东西……
味道好冲……」
「咯咯。
还有残渣吧?全部舔光吃完！」「咕……！
这种恶心的快感……
就是你想要的吗，下流胚！咕嘟！
咕啾咕啾~！
咕啾咕啾！」
艾丽西娅努力用残余的理性挤出无畏的笑容，一边谩骂着我，一边痴迷的把舌头伸进鸡巴和包皮之间。
看到身为仇人的我有快感，让她燃起了一股高涨的妖艳情绪。
「啾啾！
出来了~！
嗯啊啊啊！好臭……。
啊噗、噗噗、噗噗……咕嘟！
哈啊啊」
「你还真是热情似火啊，呵呵。
我的包皮垢有这么好吃吗？」
「闭、闭嘴！
你才是……
让我吃下你的包皮垢……
让你很兴奋吗！
真是个下头男！」
「呵呵，确实很兴奋！
像你这样的美女会顺从地吃下我的包皮垢，让我感到很满足！」
「就算怀了你的孩子……
我也不会顺从……！
啾啾～！咕啾！
哈啾、呼啾啾……咕嘟！」
勉强说完逞强的话后，马上又开始清理陈腐的包皮垢，吞进肚子里。
艾丽西娅卖力地爱抚着鸡巴，舔掉全部的污垢并吞了下去。
「竟然打扫的这么干净。
你就这么喜欢舔我的鸡巴吗，母猪」
「呼、哼……！
你这个卑鄙的家伙……。
如果我不这样做的话，嗯，你又会用玛雅做挡箭牌威胁我吧……？」
用玛雅做挡箭牌的应该是艾丽西娅吧。
她似乎真的受不了了，对着从乳沟中冒出的龟头呼出湿热的喘息，无意识的露出亢奋的神色，仿佛随时会吃上一口。
「哼哼。
威胁吗。
那么，你打算怎么做呢，艾丽西娅？」
「唔咕……！
知、知道了……
，唔、哈啊……啊……
这、这只能、只能这样做了！」
忍无可忍的母猪将军一口咬住鸡巴。
「哈啵！啾啾！
啾啾啾啾啾啾啾！呼噗……！？
呜嗯嗯嗯嗯嗯！！？」
「还没得到我的允许，就擅自吮吸起来。
看来你非常渴望我的鸡巴啊，哼哼哼！」
「呜噢噢噢噢！
哈~哈~！
这只是……
让你这个混蛋快点射出来……
齁噢噢噢！
只是想快点结束……
啾啾咕啾咕啾！
呼噗噢噢噢噢！！」
「听起来，你是想让我快点射精是吗？」
「啾啾啾！
当然，只要我用力吸吮的话……噗啵！
嗯噢噢噢噢噢！！」
艾丽西娅卖力的含住龟头，发出粘稠的声音，吮吸着尿道球腺液。
撅起嘴唇，脸颊凹陷的女将军用力啜饮着鸡巴汁，终于品尝到那令人期待已久的味道，让她立刻达到了小高潮。
「怎么样，艾丽西娅，你梦寐以求的鸡巴汁味道如何？」
「哦齁噢噢噢！噗……
呼，臭、臭死了……
好恶心！
泥水都比这个好吃……
啾滋滋滋！
嗯噗齁噢噢噢噢噢！！」
「哼哼。
明明吸的很开心，都爽到高潮了吧？
精液玩偶！」
「齁噢嗯嗯！
嗯噢噢噢、滋滋滋噢噢噢！
噗噗、呼噢噢噢噢！！
齁啊、哈啊、哈……
是你把我的身体变成了这样……！」
继玛雅之后又把责任推给了我。
如果不这样做，她就会被肉欲支配，无法保持理智了吧。
「那就像精液玩偶一样，一边吸着精液一边下流地高潮吧，母猪！」
「吵死了……！
你的尿道球腺液都漏出来了……
下流、滋滋滋！啾啾！呼噗！？
嗯啵啵啵呜呜呜！！」
艾丽西娅一边用丰满的乳肉摩擦着肉竿，一边撅起嘴唇吮吸龟头，仿佛在催促喷出更多的鸡巴汁。
越是品尝到高潮的滋味，快感和欲望就越强烈，仿佛已经上瘾一般，感知到尿道球腺液的味道并反复达到小高潮。
艾丽西娅多次达到高潮后，她那经过改造的长乳头变得更长了，处于完全勃起的状态。
「啾滋滋滋！
齁噢噢！！
嗯呜噢噢噢！
鸡、鸡巴汁的味道……
哈~哈~，脑袋变得奇怪了……！」
「鸡巴汁让你爽死了吧，艾丽西娅。
奶头都像鸡巴一样邦邦硬了，咯咯咯」
「这、这也是……
，齁噢噢噢！！
你干的好事……！」
一边晃动着痉挛的身体达到高潮，一边夹住乳肉的前端施加乳压，比正常人长的多的乳头淫荡的舞动着。
「多亏了我，你的奶子变得更色情了，不是吗！
哼哼，这个鸡巴奶头已经变成只要被触碰就能高潮的敏感点喽」
我把手伸向似乎正渴望被触摸的长乳头。
「什——！！？」
把乳头小鸡鸡抓了一把。
「齁噢噢噢噢噢噢！
咕噢噢噢噢噢噢噢！！」
和吸食鸡巴汁带来的轻度高潮不同，犹如电流滑过的快感在艾丽西娅体内爆发开来。
压在我股间的沉重乳房猛地跳动起来。
「奶头啊啊啊啊！
你、你在做什么……
齁噢噢噢噢！」
「这个鸡巴奶头是我改造的。
所以想稍微负起点责任啊，呵呵呵」
「咿嘿！
不用你操心啊噢噢噢噢噢！！！？」
用手指握住她那勃起得让人心疼的乳头来回搓揉。
艾丽西娅又猛地弓起背发出娇声。
「这个色情的鸡巴奶头还是这么敏感啊。
对于母猪艾丽西娅来说太合适了！
像这样把它当做鸡巴来撸，让你爽的受不了了吧」
「咕噢噢噢噢噢！！
不、不要撸啊！
鸡、鸡巴奶头噢噢噢！
齁啊啊啊啊啊啊啊！！」
最初舒服的快感变成了痛苦的快感在体内扩散，艾丽西娅一边抖动着身体一边喘着粗气。
尽管如此，我依然毫不留情地用手指捏住肿胀成粉红色的勃起肉突，用力摩擦。
「你的鸡巴奶头真是敏感得让人吃惊啊！
这样马上就要射精了！！」
「吵死了……！
你夹在我乳沟里的……
鸡巴不也在跳动吗！
咕啾咕啾，齁噢噢噢噢噢噢噢！！」
正在舔舐龟头的艾丽西娅沉浸在乳头被爱抚的快感中，再次达到了高潮。
因为乳头被揉搓带来了更加强烈的快感，身子抖动的比刚才更加剧烈。
「被揉搓鸡巴奶头，让你受不了高潮了吗？
你这头母猪婊子」
「怎、怎么可能……
噢噢噢！有吗……
那是因为……！
嗯嗯嗯，为了快点结束……
，咕啾咕啾～！」
忍受着勃起的乳头被摩擦，努力将乳肉贴紧鸡巴，一边施加乳压，一边撸动肉竿。
再把龟头含在嘴里用舌头来回打转，品尝着鸡巴汁的味道再次达到高潮。
「哼哼，真是热心的服务。
差不多要射了，母猪!就把你期待已久的精液射在嘴巴里！」
「嗯齁！！？
精、精液……
噢噢噢，射进嘴里……！？
啊，随便你射吧，咕啾咕啾！啾噗！啾啾！」
虽然嘴上说着随便你射，但是艾丽西娅的乳交、口交变得更加激烈起来。
小高潮了这么多次，她肯定忍不了吧。
因为渴望精液，舌头和身体都已经疼痛难忍。
「全部射进嘴里！
一滴也别剩下，全部喝掉」
「呼噗噗！！？齁！
喝、喝下去……！？
呜啊啊，我会喝掉的，齁噢噢！快……
快点射出来，啾噗噗！
噗嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！」
「这是你热心服务的奖励。
我会满足你的期待！」
「快、快给我！
喝精液……
咕啾咕啾～！
好开心！
啾噜噜！
让我喝，噢噢噢噢噢！！！！」
「咯咯咯咯咯咯！！」
即使是在为仇人做乳交、口交服务，但是被快乐吞噬的艾丽西娅已经不在乎了。
只是想解渴，想喝我的精液，想要，这种欲望让她的神情变得迷醉，一心一意地反复爱抚着鸡巴。
「啾噗噗！
呼噢噢噢噢噢！！
哈啊，恶、恶心的精液……
快点从鸡巴里拿出来！
啾啾啾啾啾！
噗嗯嗯嗯嗯！！」
她耸动着丰满的乳房，疯狂地吸吮着龟头，催促我快点释放出精液。
「哈哈哈哈！！
这是真正的精液!你也一边喝下去一边射精吧，母猪！！！」
把勃起的长乳头当做真正的鸡巴一样用力摩擦。
噗嗞嗞嗞嗞嗞嗞嗞！！
噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗！！！
「呼齁！！！？
呜嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！！」
含在嘴里的鸡巴猛的喷射出来。
大量的精液涌入口中，让艾丽西娅惊愕的浑身颤抖，一边发出悲鸣一边反仰着身体。
「尿道球腺液比不上真东西吧？
一边高潮一边喝下去吧！」
「呼咕咕咕咕咕咕咕咕咕！！
嗯咕、咕嘟！咕嘟！
噗啊啊，精液嗯嗯嗯嗯！！」
与之前品尝的前列腺液不同，接受大量种子污液所带来的味道，让她剧烈的扭动着身体。
「真是华丽的高潮啊，艾丽西娅！
连母乳都喷出来了！！
简直就像是鸡巴奶头在射精一样！！」
从超乎常人的超长乳头的尖端，剧烈的喷射出乳汁。
「鸡巴奶头射精了! !一边喷着母乳一边高潮了！
齁噢噢噢！啾啾！
咕啾咕啾！
滋滋滋滋滋！」
即使被汹涌的高潮浪涛所吞噬，也没有停止吸吮龟头的动作。
然后又一次，「噗噗噗噗噗！！？
齁啊，去了呜呜呜呜！！
呼咕咕咕！
滋滋滋滋滋！咕嘟！咕嘟！
嘎、哦齁噢噢噢噢噢！」
品尝到真正精液的浓郁味道，让艾丽西娅瞳孔上翻，露出大片眼白。
虽然露出了那张邋遢的高潮脸，但喉咙还是咕嘟咕嘟地吞咽着精液。
「把精液一滴不漏的吸干净！」
「啾啾啾啾啾！
咕啾咕啾！咕啾！
齁齁齁！！
咕嘟、齁、咕嘟！齁齁……！」
即使在高潮中，也不忘用乳肉套弄鸡巴，再吸吮龟头榨取残汁。
一直持续着爱抚，直到鸡巴止住痉挛为止。
「服务的太棒了，艾丽西娅！
看着母猪一边高潮一边津津有味的吞咽精液的样子真是让人兴奋啊！
咯咯咯」
「啊啊啊、啊噢、噢噢……。
让我喝下这种东西……
感到愉悦……！
你真是个差劲的混蛋……！」
「哈哈哈哈！！
你正在和这个差劲的男人SEX！
还会怀上这个差劲男人的孩子！！」
我一边嘲笑她，一边爬起来，压倒因为高潮过度而浑身乏力的艾丽西娅。
然后捲起她的裙子，剥掉内衣，将充血膨胀的鸡巴抵在阴道口。
「哈啊……！
你想要……
我的屄、屄穴吧，下流胚！」
「对，没错！
我想操你，艾丽西娅！
嘿嘿嘿！」
「呼、哼……！
被你种人渴求……
真是让人恶心！
呜，哈……
趁现在还能享受一下吧……！」
恋人都不会这样直接地索求，而面对自己想杀掉的仇人，就算是将军也羞红了脸。
「我本来就打算好好享受！
用你这具被改造过的变态肉体！！」
滋啵啵啵！！！
「齁噢噢噢噢噢噢！！！？」
我提起艾丽西娅的双腿，鸡巴出其不意的扎进湿漉漉的阴道里。
被称作战争女神的女人惊愕地发出凄厉悲鸣，身体扑通一声跳了起来。
「光是放进去，反应就这么强烈!你是有多渴望鸡巴啊，母猪！」
「哈啊啊！
啊啊、我……
我才不想要混蛋的肮脏鸡巴……！
快点射——嘿咿咿咿咿咿咿咿咿！！」
像是要打断她的话似的，用力抓住她大腿内侧的肉，在刚接受下鸡巴的肉穴中快速突刺。
突然的抽送让艾丽西娅浑身颤抖，发出愉悦的呻吟。
「哈哈哈哈！！
这陶醉的呻吟是怎么回事！
你也该坦率点了，艾丽西娅。
你是我的女人」
「呼齁噢噢噢噢噢！噢咕……！
怎么可能……
成为你的女人嗯嗯嗯！
无论你如何玷污我的身体，都不可能啊啊啊啊啊！」
自己主动把下体伸向我，用湿滑的阴道媚肉缠绕住鸡巴不断摩擦。
艾丽西娅的乳头和乳晕都硬邦邦的勃起了。
在这种渴求我的下流状态下，居然还拒绝我。
「那就连你的心也夺走!你这头不断索求我鸡巴的母猪！」「齁！噢！
齁噢噢噢噢！
你想要消除我的人格吗……！
毕竟你这个混蛋！
就是这种程度的人渣……
啊噢噢噢噢！」
「我说过你还是你自己。
因为让你堕落才是我的乐趣！」「呼……！
那就做好觉悟吧，齁噢噢！
就算怀了你的孩子，哈咕啊啊啊！
我也一定会埋葬你这个混蛋呜呜呜呜！！」
即使被难以抗拒的快感侵袭，她还是用迷离的眼瞳瞪着我。
但正因为如此，才更有堕落的价值。
明明快成为我孩子的母亲，却对我怀有如此冰彻刺骨的杀意。
「你果然是我一定要得到的女人!哼哼哼!」
「住口！住口……！
呜哈、咕、把肮脏的精液射进来！
就、就算怀孕什么的也无所谓啊啊啊啊！！」
「那就如你所愿，直接射入子宫让你怀孕吧！！」
「记住，垃圾！
哈噢噢噢噢！
你的孩子也会瞄准你的狗命……！
噢哈~！
我一定会杀了你……
啊咕，做好觉悟让我怀孕吧！」
为了回应艾丽西娅的期望，我将身体的重量压了下去，向着阴道深处挺动股间。
「噢齁噢噢噢噢噢噢噢！！！？
鸡、鸡巴进到子宫里了咿咿咿咿咿咿咿咿！！？」
两人的股间碰撞在一起，发出啪啪啪的交合声，龟头粗暴的敲击着子宫口。
子宫被爱抚，让艾丽西亚喘着粗气，脸上流露出快感和焦躁感交织在一起复杂表情，陷入了激烈的苦闷状态。
「咯咯，子宫在吸着鸡巴呢！
竟然想吸出仇人的精液！
你是不是也想要我的孩子呢，嗯？」
「不、不是咿咿咿咿咿！
你就趁现在胡说吧……！
嗯噢噢噢噢！
快、快点射出来……
呜齁噢，让我怀孕吧！」
「咯咯咯咯咯咯！
那么，就把精液射进我的母猪的子宫里吧！！」
「腐烂的精液嗯嗯！
射进子宫里……
呜呜、齁噢噢噢噢！
用你肮脏的精液让我怀孕吧噢噢噢噢噢噢噢！！」
被我这种男人干怀孕让她产生了一种背德感，但她甚至将这种感觉转化成快感，疯狂地享受着。
T_NEXT]为了让这样的鬼姬堕落，我冲刺般的贯穿子宫口。
然后，转过头。
「嗨，我等你很久了。
弗里茨先生」
我朝着艾丽西娅视线盲区的方向喊话。
「哼，你以为用同样的招数还能骗过我吗，蠢货！
别再耍小聪明了，赶紧让我怀孕吧，人渣！」
「怎么会……！
这、这是……！？」「啊？？？」
一边发出娇喘声，一边骂我要让她怀孕的艾丽西娅，突然发出傻傻的惊叫。
艾丽西娅的耳朵应该也听到了。
和我完全不不同的声线。
「艾、艾丽西娅……！？」
艾丽西娅停止了呼吸。
恋人在呼唤自己的名字，这次肯定听清楚了吧。
「如你所愿，我会让你怀孕的！！」
「不，不，不要，等一下啊啊啊啊啊！！」
我加快了抽插的节奏。
为了撬开吸附着龟头的子宫口，猛烈地撞击着。
「弗里茨先生，我和艾丽西娅正在忙，请稍等！」
「弗里茨，这不是……
噢齁噢噢噢！！
停，停下！！？
嘿呀啊啊啊啊啊！！！」
「去吧！！！」
为了不让拼命摇晃臀部想要逃跑的艾丽西亚挣脱，我紧紧抓住她的大腿内侧。
用力推开阴道媚肉，用龟头捕捉子宫口。
「停下！！！
快出去！！！
噢嘿咿咿咿咿咿咿！！！」
「哼哼哼！
直接射进子宫里！
好好怀孕吧！！！」
「嘿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！住手！
住手啊！
弗里茨呜呜呜呜呜呜呜呜！！！！」
「怀孕吧，艾丽西娅！！！！！」
噗嗞嗞嗞嗞嗞！！！！！
「齁啊☆」咕嘟！
贯穿子宫口的肉——噗嗞嗞嗞嗞嗞嗞嗞嗞嗞嗞嗞！！！
咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟！！！
「噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！？
噢噢噢噢噢噢噢！！！」
扎进子宫里的鸡巴尽情地喷吐出精液。
「怎么能这样！！
怎么能这样啊啊啊啊啊！！
弗里茨呜呜呜、齁噢噢噢噢噢噢噢！！！」
真正的子宫内射。
这种快感和从未体验过的被恋人看到的冲击，让艾丽西亚仰起身子不停尖叫。
「在恋人面前怀孕还这么兴奋，你这头母猪，哈哈哈哈！！
全都收下吧！！！」
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
不许看，弗里茨！！
精液进到子宫里了噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！」
被恋人目睹了被迫怀孕的现场，似乎让她非常亢奋，阴道媚肉紧紧咬住鸡巴，仿佛要把它夹断一样。
而且，全身剧烈的痉挛也没有停止。
艾丽西娅夸张的扭动着身躯，一边翻着白眼一边盛大地高潮。
「噢啊啊啊啊啊啊啊！
噢噢噢噢噢噢噢！
好爽噢噢噢，齁噢噢噢，弗里茨……！」
那个鬼姬伸出舌头，露出放荡的表情，不情愿地摇着头。
「哈哈哈哈哈！！！
怎么样，怀孕了吗，艾丽西娅！！？」
「噢齁、噢噢噢噢噢！
嗯嘻，怀孕…………嗯齁！！？」
艾丽西亚惊愕地叫了一声，灵巧地抖了抖小腹。
「这个反应……
咯咯咯咯咯咯！！
艾丽西娅，你怀上了吧？
应该有电流滑过的感觉吧！」
「肚、肚子……！！？
嗯哈，那个……！！」
大概是又把注意力稍微集中到肚子，下腹部的子宫位置又抖动了一下。
「这种感觉！感觉……
好奇怪！」
「哈哈哈哈哈哈！！
感觉到了吗!你怀上了我的孩子！」「呼……
、呼呼……！怀孕……
怀上了……」
这位科迪莉亚的女将军艾丽西娅·比斯特雷姆，一边流着泪水一边喃喃自语着这个事实。
我笑的停不下来。
「这是让苦恼的女性们感受到喜悦的瞬间!现代医学真是太棒了，艾丽西娅!再高兴点！！」「……啊……
真的、真的怀上了……！
呜呜，如果没有被弗里茨看到的话……」
艾丽西娅恐怕从未体验过这种极致高潮的快感，身体依旧在微微颤抖着。
还在痉挛的阴道和子宫挤压着鸡巴。
「屄穴也……
子宫也……
，呜呜呜，好开心……！
我已经无法自拔了……
呜呜呜呜。
弗里茨……」
呼唤着恋人的名字。
虽然她不想再让别人看到自己下流的身姿——不过，还有最后的收尾——「好了。
也要向弗里茨先生报告啊」
「呜呜呜呜呜呜……
弗里茨……。
对不起……」
绝望的泪水滑过艾丽西亚的脸颊。
意识朦胧的女人，一边流着淫贱的精液鼻涕，一边半张着嘴巴，在恋人面前暴露出自己的高潮脸。
「弗里茨……我……
怀孕了………」
顺着脸颊流下的泪水，在室内灯光的照射下闪烁着冰冷的光芒。
「艾、艾丽西娅……」「我……已经……
啊啊、怀上了这个男人的孩子……
啊啊啊啊！」
向恋人宣布自己怀上了其他男人的孩子，似乎让艾丽西娅再次感受到快感，她的身体又开始战战兢兢地抖动起来。
「艾丽西娅，你真是头母猪！
在这种情况下还能有快感！」
「呼呼……
被人叫做母猪好开心……
呜呼呼，做母猪真的好开心……！」
先前还一直抗拒的艾丽西亚，现在变得完全顺从了。
在哪里，已经看不到科迪莉亚鬼姬的面孔。
「哼哼哼！
能让弗里茨先生看到这愉悦的瞬间，还能向他报告，不是很好吗！」
「太、太好了……！
呜啊啊、这真的……
呜噢噢噢！
太棒了」
「怎么会……
艾丽西娅……？」
「弗里茨先生，怎么样？
要不要尝一尝艾丽西娅和玛雅，随便哪个都可以哦？」
艾丽西娅“曾经”的恋人看向房间深处。
在哪里，有从刚才开始就一直被侵犯的玛雅的身姿。
「噗、啵啵啵！
咕啾咕啾咕啾咕啾！
啵啵啵啵啵！！」
玛雅的整个身体就像是洗了个精液浴一样。
头发、脸庞、手臂、胸部、腹部、股间、大腿，全都沾满了污汁，没有一处干净的部位。「齁！
还要更多的鸡巴！
给我精液！
噢噢噢！
鸡巴、精液嗯嗯！
给我更多的鸡巴和精液噢噢噢噢噢噢噢！！」
同时接纳了四个男人的科迪莉亚大公，一边用嘴巴吮吸，一边用手套弄，一边收紧阴道和屁眼。
那张堕落的高潮脸，说她是大公，不如说更像是一个超级淫贱的卖屄婊子。
「呼啊啊？
弗里茨先生……。
弗里茨先生也来啊，噢噢……
给我精液吧，呜哈……
可怜的弗里茨先生……
噢哈啊啊啊啊啊！！」
弗里茨被玛雅用只看的到快乐的眼神注视着。
束手无策的弗里茨一言不发地离开了房间。
「哼哼哼哼哼哼！！
呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！」
艾丽西娅和玛雅，在两人出生长大的房间里回荡的是——玛雅的娇喘声和我的嘲笑声——「弗里茨……
呜呜呜呜呜，咕……
呜呜呜……」
——还有艾丽西娅已经感觉不到矜持的哭泣声。
随着在太阳系内发现了许多类地球行星，人类的版图也开始遍布整个太阳系。
人类向宇宙的扩张，自然也让人类的历史迎来新的篇章。
越来越多的人类不再以地球为家园，他们的思想也随之发生了变化。
曾经的地球统治架构已经不再适用，成立承认各殖民星球主权的宇宙联邦政府，也是历史的必然。
人类的再统合已经过去了10多年。
但与人们为了和平而做出的努力相反，旧人类执着于过去的权益地位，和新人类之间的矛盾冲突依然严峻。
“新特拉斯”的理念是拥抱人类的发源地——地球，由居住在那里的人类作为权力的中心。
而以泰坦行星为首的“新索拉尔”，则旨在实现宇宙殖民地和殖民星球的自治。
还有被称为第三势力的“科迪莉亚”。
宇宙中纷乱的火种尚未熄灭。
科迪莉亚。
这个名字曾经指的是在天王星的众多卫星中，轨道最内侧的那颗卫星。
而现在这个名字则代指一个直径56公里，以一颗卫星为核心建造的半人工球体。
这颗卫星进行了特殊的环境改造，表面覆盖着合金装甲，内部则是模仿地球环境的宜居空间。
人口约353万，是太阳系最大的要塞型人造天体城市。
回过头看，地球人口65亿，泰坦人口12亿。
相比之下，这座小型城市国家科迪莉亚能被称为第三势力是有理由的。
乌拉诺斯——这是一种从天王星星核中产出的特殊液态金属。
乌拉诺斯合金装甲就是由这种稀有金属加工而成。
它能承受作为宇宙联邦军主力，中型战舰的主炮LV5级激光炮的直击，拥有偏转能量的特性。
而且这种特殊合金的硬度，还能承受现有物理打击武器的直接攻击。
而它的生产和加工技术，都被科迪莉亚所垄断。
特殊资源乌拉诺斯，以及利用这些资源的技术能力，正是科迪莉亚立足的根本。
科迪莉亚的实力正在太阳系中迅速壮大。
而它带来的会是和平，还是战祸。
现在谁也不知道。
但是，科迪莉亚——它的名字来源于莎士比亚戏剧《李尔王》中李尔王的第三个女儿。
她因为最纯真而被父王放逐，又一度成为法国王妃，最后却在狱中悲剧性地死去。
这个故事，如今已经无人知晓。
宇宙仿佛只是在吞噬人的命运一般，深邃而安静地运转着。
卫星城市科迪莉亚。
第10069宇宙港口。
阿黛尔级中型战舰耶克尔号。
在战舰的作战室中——「那样的话，就不一样了!」
我不由地提高了嗓门。
能感觉到作战室里的人有些不安。
因为他们知道我最讨厌这种情况。
这次计划最重要的目的，是为了将科迪莉亚编入新特拉斯派阵营。
我制订了那么周密的作战计划，花了那么多时间，那么小心翼翼地执行。
但现在，这个计划却出现了插曲。
而且，起因就是女人。
我在心里咒骂。
我的名字叫作迪诺·迪拉松。
宇宙联邦军的中校，也是负责护送重要人物的“耶克尔”号战舰的舰长。
我愤怒的矛头，正是这位突然发来犹如玩笑般通信的女人，并且对我的抗议无动于衷。
不，大概正因为对象是我吧，她的脸上挂着难以捉摸、轻视傲慢的表情。
这个女人名叫柯丽亚·耶弗。
太空联邦军少将。
一位在新特拉斯派系中以强硬著称的女将军。
靠着巴结讨好新特拉斯领导层出人头地的人物。
从这张自命不凡的女人脸上不难想象，假装自己是民族优越感很强的精英阶层。
虽然同为新特拉斯派，但她是个不折不扣的阴谋家，对自己讨厌的敌对者，会毫不留情地设下圈套。
这是军方的评价，可要我说的话，不过是女人那浅薄的伎俩凑巧撞大运罢了。
我曾经因为她涉嫌谋杀新特拉斯派的同僚军官，负责调查过这个女人。
结果因为证据不足而无法起诉，但在我这个调查员看来，她的嫌疑很大。
从那以后，她就和我水火不容。
「阁下，那样的话，就不一样了」
我压制住心中的怒火，又对女将军重述了一遍。
「有什么不一样……吗？」
充分享受了我的这种状态后，女将军开口道。
「我等不是你利用的道具」
「我不知道你在说什么」
「真会耍小聪明。
你是想用我的舰队做诱饵吗，但这是不可能的，中校」
「这已经得到作战总部的许可了吧……阁下」
「当然，中校。
但不要以为区区情报官就能解决这个问题。
最后都是武力说了算。」
透过显示器盯着我的眼眸中，闪烁着厌恶的神采。
这是个感性凌驾于理性之上，爱耍小聪明的女人特有的眼神。
（切，为什么女人都是这样）我忍不住在心里咒骂。
（这个臭婊子……
!）我原本的计划是先用少量部队挑衅科迪莉亚，引她上钩，然后再以此为借口，出动大规模舰队。
同时，联合科迪莉亚国内的新特拉斯派作为内应，从外部和内部同时占领科迪莉亚。
即使没有达成占领，我对另一个B计划的成功也充满信心。
不管怎样，只要没有多余的干扰，我的计划肯定会成功。
然而，柯丽亚·耶弗女将军却突然从中作梗，擅自派遣了一支庞大的舰队。
这样的举动，等于是新特拉斯强行向科迪莉亚发动战争。
这会导致科迪莉亚国民的舆论，100%偏向仇视新特拉斯。
即使柯丽亚的舰队从正面击败了科迪莉亚军队，新特拉斯也会成为科迪莉亚国民的仇敌。
这样一来，科迪莉亚国内的新特拉斯派今后也不敢轻易与我们合作了。
不仅如此，其中还会出现反对新特拉斯的群体。
（这个蠢女人连这种事情都搞不明白吗!）「哼哼……」
柯丽亚的脸上浮现出胜利的笑容。
她好像真的很高兴自己能妨碍到我。
或者这个女人就是希望我在科迪莉亚执行卧底任务的身份暴露，被对方囚禁起来。
（但你不知道我还有个B计划……
那是你根本无法想象的计划）「你好像有话要说，中校?」「不……
那么，祝你武运昌隆。
柯丽亚·耶弗少将阁下」
我装作恭敬地对女将军说道。
「千万不要小看“科迪莉亚的鬼姬”和“装甲骑”。
因为那不是“凡人”能打败的对手」
听到“凡人”这个词，柯丽亚的表情随之一变。
「当然，阁下也不必多虑。
这只是作为情报官职责内的提醒，请您谅解。」
我故意对表情不善的柯丽亚鞠躬行礼。「哼。
你在战场中也小心失手阵亡。
这在混乱的战场上是常有的事。
尤其是那些喜欢四处游荡的愚蠢的情报官」
柯丽亚说完就断开了通讯。
「妈的!!!这个臭婊子!!」
我把积蓄的唾沫吐在地上。
发泄般的一通咒骂后，用舰内通信线路联络了部下。
「是我」
「是，舰长」
「现在开始变更为”B计划”。
让他们准备好。
我去找大臣」
「收到」
我切断了通讯。
（B计划吗? 好吧，这正是我想要的）「我是永远站在胜者一边的男人!」
我自言自语，静静地离开了作战室。
数小时后——距科迪莉亚约200万公里。
天王星宙域。
柯丽亚·耶弗率领的新特拉斯舰队已经布好了横列阵型。
这是由乌尔巴诺·米勒莱斯号旗舰、三艘巡洋舰、五十艘驱逐舰组成的庞大舰队。
同一时刻。
科迪莉亚司令部，作战指挥室。
艾丽西娅·比斯雷姆无言地注视着即将迫近的新特拉斯舰队。
从侦察卫星传回司令部的巨大荧幕上，出现了令人恐惧的庞大敌阵。
艾丽西娅的直属军官和科迪莉亚军队领导层的将军们，都屏住呼吸等待着她的发言。
他们美丽的总司令的发言。
「确认旗舰乌尔巴诺·米勒莱斯号!」
「我们判断这是由柯丽亚·耶弗少将率领的新特拉斯舰队!」
「这是一支由三艘巡洋舰，五十艘驱逐舰组成的庞大舰队!」
这是前所未有的大规模入侵。
下级情报士官接二连三发来的报告，让司令部一片哗然。
但是——坐在总司令位置上的艾丽西娅·比斯雷姆站了起来。
没有衣服的摩擦声，动作非常的自然。
她的举动制止了将军们的不安，不，这似乎也是一种训戒。
司令部瞬间鸦雀无声。
甚至有人因为过于紧张，而双腿打颤。
但没有人会嘲笑他。
这是她与生俱来的王者风度。
看到她的人都会这么想。
如果是曾经的时代，她会成为伟大的女皇，统治世界。
他们非常确信。
艾丽西娅·比斯雷姆。
她是曾经统治科迪莉亚的耶洳德·科迪莉亚大公之弟，瑞普·比斯雷姆伯爵的女儿。
最初登上历史舞台是在10年前。
耶洳德大公和瑞普伯爵，在宇宙联邦成立之初的混乱中被暗杀。
艾丽西娅身为伯爵的女儿，作为年幼的继承人玛雅·科迪莉亚的监护人摄政。
此后，她的活跃表现世人皆知。
仅仅是边境小国的科迪莉亚在她的领导下，成为了足以抗衡新特拉斯和新索拉尔的军事强国。
她杰出的表现正是英雄的赞歌，如今，她那强大的领袖魅力已经赢得了军方和人民的极大信赖和敬畏。
是公认的科迪莉亚公主殿下。
拥有王者气度和美丽外表的英杰。
其名曰鬼姬。
艾丽西娅平静地接受了注视着自己的敬畏目光，缓缓开口道。
「我们科迪莉亚也并非坚不可摧。
想把我们卷入战争的家伙，每个时代都会有。」
将军们听到这句话，脑海中浮现出了几位科迪莉亚的实权人物。
即使在艾丽西娅的引导下，科迪莉亚的军事实力迅速增强。
但被卷入新特拉斯和新索拉尔，这两大太阳系势力的暗斗，还是让人感到不安。
「这么说，我国的新特拉斯派正在暗中策动吗!?」
「那些卖国贼!」
「不能置之不理!」
血气方刚的将军们群情激奋，「那个好办，随时都能解决。
让我们先考虑下如何处理不速之客」
艾丽西娅冷静地劝告，让举止粗鲁的将军们心虚的沉默下来。
「新特拉斯的势利鬼们。
大概是认为科迪莉亚会加入新索拉尔，所以采取了强硬的手段……」
肩负着祖国命运的艾丽西娅带着些许不耐烦地低声道。
下一个瞬间，她的双眸浮现出炙热的光芒。
「“装甲骑”已经准备就绪了吗?」
「公主殿下，一切都准备就绪!」
其中一名军官给出了令人振奋的回答。「呼……」
面对部下们紧张不安的模样，艾丽西娅露出了无畏的笑容。
装甲骑——这是使科迪莉亚成为军事强国的核心，是科迪莉亚独有的武装力量。
它是基于“科迪莉亚宇宙步兵”这一战略思想开发出来的。
科迪莉亚的周围存在着很多行星带。
想要充分利用地利的优势，就需要能够在宇宙中发挥极强机动能力的装甲部队。
在这一点上，艾丽西娅也展现出了军事技术的天赋。
然后，装甲骑诞生了。
全高7.8米、全宽4.5米、重6.7吨，这是一种超出常识的人形机动兵器。
那个小型机体的动力源，是和联邦宇宙战舰相同的核聚变反应熔炉。
外甲是科迪莉亚引以为豪的乌拉诺斯合金装甲，具有中型战舰级的装甲强度。
同时还具有与中型战舰主炮相媲美的专属便携式武器，以及其他各类备用武器，能在太空中自由驰骋。
首次亮相是在宇宙联邦扫荡木星宙域军阀的作战中，艾丽西娅本人也以骑士队长的身份参战。
仅仅2个小队6架骑装甲骑，就在毫发无损的情况下，取得了重创、击沉拥有不亚于正规军的重装军阀主战舰1艘，巡洋舰2艘，驱逐舰6艘的巨大战果，震惊整个宇宙。
艾丽西娅·比斯雷姆——她既是科迪莉亚军事总司令的同时，也是驾驶着最强大的装甲骑驰骋沙场，太空中的战女神。
「“装甲骑”全骑，随时可以出发，公主殿下!」
「很好。那么……」
就在艾丽西娅正要下达命令的时候，「姬姐!」
（公主姐姐，感觉顺口就翻译为了姬姐，之后全文都翻译为姬姐，不再赘述。
）年轻严肃的声音响彻司令部。
「你来的总是这么巧啊，玛雅」
艾丽西娅露出别人见不到的温柔笑容，迎接声音的主人。
周围传来“玛雅大人!”“玛雅殿下!”的问候。
指挥室里的所有人都向她致以最高的敬礼。
「现在是紧急情况。
大家集中精力执行任务吧」
带着高贵者特有的威严和慈爱出现在众人面前的是玛雅·科迪莉亚。
她是前任科迪莉亚大公的女儿。
耶洳德只有玛雅一个孩子，虽然是女人，但她才是继承科迪莉亚大公的皇储。
科迪莉亚大公在耶洳德死后一直空缺，只等玛雅达到合适的年龄时，就会正式继承大公的头衔，成为自地球时代算起的第52任科迪莉亚大公。
作为监护人的艾丽西娅，也对这位深受臣民喜爱的公主寄予着厚望。
「玛雅，我们现在正在讨论作战。」
看着突然闯入指挥部的玛雅，艾丽西娅 责备道。
然而，与她斥责的话语相反，眼中流露出凝视亲妹妹般的平静目光。
「嗯，正是知道了姬姐的行动刚刚开始。
所以我才匆忙赶来」
「所以呢?」
「嘻嘻」
看着艾丽西娅惊讶地皱起眉头，玛雅的脸上浮现出稚气的笑容。
「初战的约定，你没有忘记吧，姬姐♪」
她歪着头，盯着艾丽西娅的眼睛说道。「………唔」
像是被戳到了痛处，艾丽西娅支吾着。
看到她没有训斥的动作，玛雅的喉咙里传出笑声。
「太好了，姬姐。
我还担心你忘了呢」
「我并没有忘记……」
「您是觉得我的技术还不够成熟吗?」
「不，玛雅就算和身经百战的驾驶员比起来也毫不逊色。
我保证」
艾丽西娅似乎不想直说，但还是清楚的回答道。
「那么，你一定要遵守诺言哦」
「玛雅，可是……」
艾丽西娅的表情，似乎在犹豫该怎么说。
「姬姐」
玛雅突然用认真的眼神看着她。
「请科迪莉亚公国摄政王，以军队总司令的身份回答」「………………唔」
承受了玛雅的目光片刻，艾丽西娅像是败了似的叹了口气。
「玛雅，我不想让你冒太大的危险」
委婉的说辞让玛雅感到震惊，就连说出这话的艾丽西娅 自己都有些惊讶。
「“玛雅，科迪莉亚的领导者不会是躲在士兵身后的懦夫，而是要成为身先士卒的领袖。”」
「是谁这么教导我的呢?姬姐?」
玛雅稚气十足地模仿着艾丽西娅的口吻，惹得周围的人也笑了起来。
「哎呀呀」
艾丽西娅再次惊讶于玛雅的发言。
「我明白了。
是我输了。
玛雅·科迪莉亚。
按照约定，今天是你的第一次战斗。
但是，不要离开我的身边」
「是!」
玛雅高兴地回答。
周围也响起了将士们的欢呼声。
「这是我们玛雅大人的初战!」
「战争女神庇佑!我们科迪莉亚勇敢的公主的初战!」
「我们的艾丽西娅公主殿下也会冲锋在前!」
「让那些躲在地球上的新特拉斯的懦夫将军们见识一下我们的力量吧!」
面对战意高昂的士兵们，艾丽西娅始终保持着冷静。
「准备出战吧，玛雅」
艾丽西娅发出严肃响亮的命令。
「是!姬姐!」
玛雅露出爽朗的笑容，回答道。
卫星城市科迪莉亚，正如人们从“卫星”这个名字联想到的那样，这是一个类球型的宇宙殖民地。
利用最先进的地形塑造技术，在其球体上重新创造了一个人工居住环境。
与地球不同的是，殖民地内部是根据周密的开发计划划分的。
这里有住宅区、工业区和农业区，以及用于娱乐的人造海洋区。
居住空间绿意盎然，50层300米以上的高层建筑整齐林立。
这种美丽，不仅限于科迪莉亚，许多宇宙殖民地都有着同样的景观。
人们在这样的人工环境中，过着与人类发源行星地球相同的生活。
计时和地球一样，都是24小时制。
太阳早上升起，晚上落下。
白天里蓝天中飘着白云，夜晚时星空上浮着月亮。
不过，这都是通过在人工城市的穹顶上播放立体影像实现的。
出于再现地球环境的考量，有时也会下人工雨。
降雨的时间会被预先告知，人们可以根据精准的天气预报规划行程。
要说与地球最大的不同，那就是人造天空中随处可见的要塞金属墙壁。
但是，对于生长在殖民地的人们来说，这已经成为了“自然”的一幕。
科迪莉亚第2军军营。
设置在科迪莉亚城区附近，是以城市防卫为目的的陆战部队的兵营。
军团长是阿尔弗雷德·沃特斯上将。
但他只是个摆设，实际控制权与支持新特拉斯派的著名国务大臣巴吉尔·夏洛瓦男爵息息相关。
对我来说，这个夏洛瓦非常重要，因为我一直在扶持这些科迪莉亚内部的新特拉斯派，暗中策划颠覆当前政权。
为了面见夏洛瓦，我来到了第二军的营地。
通常情况下，我绝不会直接前往他的居所。
一直以来，都是慎之又慎的挑选秘密会面场所。
生怕留下细微的蛛丝马迹，暴露我间谍的身份。
但是在如今的紧急情况下，我已经没办法顾忌太多。
由于柯丽亚的擅自行动，迫使计划发生了重大变化，我必须立即向那位大臣通报现况和计划调整。
「多亏了那个愚蠢的婊子多管闲事，该死!」
我都记不清咒骂了多少遍。
一方面对那个蠢女人感到烦躁，另一方面又有一种难以言喻的不祥预感。
「太安静了……」
尽管新特拉斯舰队已经出动，但营房里却是一片寂静。
虽然不知道这里发生了什么。
但是，我的脖颈周围开始冒出冷汗。
迄今为止无数次在生死线上摸爬滚打的直觉，对我发出了赶紧离开这里的警告。
果然直接来这里是个错误吗?「该死………!」
正当我要离开时，几名从暗处冒出来的科迪莉亚士兵将我团团围住。（切……
!?　中埋伏了吗!?)我在心里暗暗咂舌，迅速切换成我在科迪莉亚“表面”的身份。
大主教——在继承大公之位时，以神的名义承认其地位，这是科迪莉亚大公家族从地球时代开始，就世代守护的教会最高领导人。
「你们这些家伙!? 以为我是谁……!?」
「请问您是迪诺·迪拉松大主教吗?」
士兵们一边礼貌地询问，一边警惕地拿枪指着我。
「知道是大主教还这么野蛮，是谁派来的!」
「真是失礼了，大主教先生」
（什么……
!?）现身的是一位意想不到的人物。
不应该出现在这里的女人。
本该在前线迎击迫近的新特拉斯军的艾丽西娅·比斯雷姆。
也是我现在最不想见到的人。
（切，这下麻烦大了）不过，我丝毫没有流露出内心的不安，「原来是艾丽西娅大人，真是在意想不到的地方遇见您。」
「确实太巧了。
大主教先生来这种地方有什么事吗?」
「哎呀，艾丽西娅大人说话真是奇怪。
在这样的时刻，这样的地方，你是想询问我作为上帝使者的职责吗?」
「我可没有这样的打算。
当然，我很清楚大主教的职责」
「那就好……
艾丽西娅大人，这是在开什么玩笑吗?」
我环视着没有改变枪口的士兵们说道。
「玩笑?」
艾丽西娅装做不明白。
「所以得把它收起来，您明白吗?」
「呵呵，呵呵」
艾丽西娅那张高傲的面庞突然变得扭曲，发出厌恶的笑声。
「有什么好笑的，即使是艾丽西娅大人也不该对我如此无礼——」
我保持着作为大主教的威严，稍稍提高了嗓音，艾丽西娅笑着打断了我。
「这的确是个玩笑。
大主教和我舅舅蠢蠢欲动也是开玩笑吧」
（什么……
!?）我不禁颤栗起来。
艾丽西娅所说的“舅舅”，就是我要见的那位巴吉尔·夏洛瓦男爵。
他是前代耶洳德·科迪莉亚大公，以及艾丽西娅的父亲瑞普·比斯雷姆伯爵的弟弟。
他很早就离开了科迪莉亚家族，成为夏洛瓦男爵家族的养子。
因此，根据科迪莉亚的宪法，他不能继承大公之位，但在国民看来，他也是大公家族的直系血统。
有些势力还想要将他推举为大公，在暗中和新特拉斯联手，一直密谋推翻艾丽西娅。
而我的任务就是以大主教的身份前往科迪莉亚，为夏洛瓦男爵派和新特拉斯牵线，同时……
男爵继承大公之位时，我以神的名义承认其正统性。
如果没有神的承认，就无法继承大公之位。
这在科迪莉亚的宪法中有明确规定，对于科迪莉亚来说，大主教是非常重要的人物。
正因为如此，我才戴上大主教的假面，一直完美地扮演着这个角色。
（艾丽西娅在这个关键时刻采取如此强硬的态度，难道我的计划败已经败露了吗）（可恶，都怪那个只想着靠战斗获胜的蠢女人!）这种动摇几乎显露在了脸上。
「迪诺·迪拉松大主教，哼」
艾丽西娅卸下了刚开始的客套，眼中浮现出强烈的憎恶。
「三年前，前任大主教去世，你成为了新一任的大主教……那么」
「你是假的吗?还是说真正的大主教会与我科迪莉亚为敌呢?」
（现在该怎么办?我根本无法对付这么多人）「无论你怎么解释，结果都是一样」
（啊，没法子了吗……
）「艾丽西娅大人，我不知道这究竟是怎么回事——」
「闭嘴!!」
「呃!!!!」
艾丽西娅的拳头毫不留情地打在我的下巴上。
对于女人来说这是相当犀利的一击，可我也能借机抓住她的手进行反击。
但是，我并没有这么做，而是被拳头打倒在地。
「别小看我，新特拉斯的狗。
绝不允许有任何人敢妨碍玛雅即位。
即便是我的舅舅，即便你是真正的大主教。」
「唔啊!!!?」
这次是踢向了胸口。
（呵呵，现在就让你自以为是吧……
）「哼!真不舒服。
你在隐瞒什么?走投无路的人可不会有这种眼神」
（没错，被逼得走投无路的是你，科迪莉亚的鬼姬……
）「哇……
我的名字是……
迪诺·迪拉松……
你这样做会受到神的惩罚的……
艾丽西娅」
「还敢胡说八道，你这家伙!」
砰!!!!!愤怒的艾丽西娅一脚踢断了我的几根肋骨。
听着骨头碎裂的声音，我倒在气血沸腾的公主脚下，丢脸地昏了过去。
（这种痛苦和羞辱，我会一万倍的还给你……
）我在心中发誓……。
「把这个男人监禁起来，待会由我亲自审问。」
艾丽西娅看着口吐鲜血、倒在地上的大主教——俯视着被这样称呼的男人，向部下下达了命令。
（这个男人究竟是谁……
）在战场上从不畏惧的艾丽西娅，背上冒出了冷汗。
迪诺·迪拉松的眼睛让自己充满了生理上的厌恶，这是勇气和理智无法抑制的。
就仿佛是毒蛇在看着自己的猎物被慢慢毒死。
（这种没用的男人敢对我露出毒牙?愚蠢。
）摇了摇头，丢掉突然浮现的不快想法。
艾丽西娅注意到一名女军官从周围的士兵中走了出来。
「这样可以吗，中校阁下」
「是的，艾丽西娅大人」
身穿宇宙联邦军服的她，是里耶莉·毕晓普中校。
是隶属于宪兵调查部的高级搜查官，更是一位揭露了许多新特拉斯派不正之风的女中豪杰。
因其能力和美貌，在新索拉尔派市民中人气很高，被称为新索拉尔的理性。
艾丽西娅露出了和她面对玛雅时一样的笑容。
「我说了，叫我艾丽西娅就可以了，里耶莉。
在你作为新索拉尔的使者之前，我们就已经是朋友了。」
「谢谢，艾丽西娅」
里耶莉也回应了艾丽西娅一个美丽飒爽的微笑。
里耶莉·毕晓普和艾丽西娅是在泰坦星上学时期，就认识的多年挚友。
和玛雅也从小相识，她和科迪莉亚家族的人关系都很不错。
「等我击败新特拉斯的舰队后再好好唠唠吧。
玛雅知道你来了也很高兴」
「这是玛雅大人的初战吧」
「是啊，不分立场真让人伤脑筋」
「你的语气可没什么说服力」
「没错，哈哈哈」
两位女中豪杰都露出了无言的笑容。
「武运昌隆。
艾丽西娅」
「谢谢。
里耶莉」
艾丽西娅高高的抬起军靴。
「好了，准备真正的出场吧」
书接上文——紧张的科迪莉亚宙域。
科迪莉亚军与新特拉斯军的激战已经不可避免。
时间一分一秒的迫近。
骑影在漆黑的太空中疾驰。
在行星之间穿行的最前列，是艾丽西娅·比斯雷姆的专用骑艾因斯。
在她旁边的，是玛雅·科迪莉亚的专用骑茨帕英的身影。
3骑1小队的量产型机甲努尔紧随其后，时刻守护着她们的后方。
在稍稍拉开一段距离的身后，是5小队15骑的大部队以凸字阵型紧随其后。
艾因斯、茨帕英，还有努尔18骑——总共由20骑组成的2个装甲骑中队。
「玛雅你冲的太远了，你要抛下僚骑吗?」
「姬姐!这个新型号真是太棒了，这个孩子是给我的吗?」
「是啊，这是我专门为你开发的。
一个适合国王驾驶的装甲骑」
「谢谢您!姬姐」
「驾驶起来很舒服吧。
这让我想起了你已故的父亲」
「啊，啊」
另一边。
新特拉斯舰队。
旗舰乌尔巴诺·米勒莱斯号司令官柯丽亚·耶弗少将正在倾听着接线员的报告。
报告着从科迪莉亚出发的装甲骑部队。
「确认科迪莉亚的装甲骑已经出发!」
「数量?」
「数量……
大约20骑!两个中队的规模!」
「20骑……」
「我们认为科迪莉亚这是出动了几乎所有装甲骑!」
「不愧是科迪莉亚的鬼姬，真是大手笔。」
「请等一下……
装甲骑努尔18骑确认，其他2骑是未确认的装甲骑!」
「哼，是情报部报告里提到的新型号吗」
「别以为装甲骑的不败会一直持续下去……
好!向全军发出作战密码G3!」
新特拉斯军和科迪莉亚军，两者的中间区域散布着众多小行星带。
这里被称作肯特小行星带，只有两个可以安全通行的区域，除此之外都是危险地带。
这片小行星带也是科迪莉亚的最终防线，一旦被突破，科迪莉亚卫星都市就会直接暴露在战舰的攻击范围内。
当然，科迪莉亚要塞自身也拥有着极为坚固的装甲和强大的反击能力。
但是，一旦被舰队突破，由于要塞无法移动，遭受损伤会在所难免，许多国民也会陷入危险之中。
因此，科迪莉亚军自建国以来就以死守这条防线为第一要务。
也为此开发出了能够在小行星带内进行空间战的优秀装甲骑。
现在，以艾丽西娅和玛雅为首的2个中队，共计20名装甲骑正摆出凸型阵形向那里进发。
为了迎击他们，新特拉斯军也整备了阵型。
在旗舰乌尔巴诺·米勒莱斯号周围，部署了5艘布莱克莫尔级驱逐舰作为护卫舰。
前锋部署了15艘直属的布莱克莫尔级驱逐舰。
左翼以克劳德级巡洋舰为中心，部署了15艘布莱克莫尔级驱逐舰。
右翼，同样以克劳德级巡洋舰为中心，部署了15艘布莱克莫尔级驱逐舰。
将前锋、左翼和右翼排成一列，以横列阵型，从正面迎击科迪莉亚军的装甲骑。
单纯从数量上比较的话，新特拉斯军处于压倒性的有利地位。
但是，科迪莉亚军占据了地利，单以扫荡木星宙域军阀之战为例，装甲骑有着颠覆数量常识的战力。
「说明作战计划」
「根据科迪莉亚宙域之前的战斗数据，预计这次科迪莉亚装甲骑部队也将背靠天然屏障肯特小行星带作战」
「和我们的宇宙战舰不同，如果是灵活的装甲骑，在关键时刻，混入小行星带撤退是非常容易的。」
「也就是说，地利优势不在我方，他们的首要目标是不让科迪莉亚进入我们新特拉斯舰队的射程之内。」
「所以我们首先要做的，就是剥离他们的地利优势」
「作战计划如下」
「首先，战斗打响后不久，我方舰队就佯装败退。」
「尽可能狼狈地逃跑。
为了消除后患，那些过分相信装甲骑性能的家伙们肯定会展开追杀」
「所以我们的舰队要在逃跑的同时改变阵形。
中央主力部队继续后退，右翼左翼部队减缓后撤速度，把他们引入缺口中。」
「右翼和左翼等看到信号后再转进，这样就能把突进的科迪莉亚装甲骑部队引诱到中央部队和左右翼部队的交叉射击点。」
「转进的信号由旗舰乌尔巴诺·米勒莱斯号亲自下达」
「此外，本次作战将是各舰新装备的反装甲骑相位鱼雷戈涅利尔的首次实战应用」
「这种高性能超速追踪相位鱼雷正是为了应对高机动力的装甲骑，特别研发的，在接近目标物后，会分裂为数十枚小弹头攻击目标。」
「这样可以集中打击装甲骑没有覆盖乌拉诺斯合金装甲部位的弱点」
「想必各位也知道，他们的主力机型努尔，背面并没有覆盖乌拉诺斯合金装甲」
「对于那些依赖乌拉诺斯合金装甲的家伙来说，戈涅利尔会是一种相当有效的武器」
「一定要引诱他们进入舰队的交叉射击点，才能使用戈涅利尔，别忘了」
「以上就是作战计划。
期待大家的战果」「………
哦，忘了一件事」
「在20骑中，疑似是科迪莉亚鬼姬的艾丽西娅专用骑已确认出击」
「杀掉她的人将会获得两级特别晋升和额外奖赏。
诸位加油吧!」
在柯丽亚慷慨的激励下，新特拉斯军士气高涨。
新特拉斯，还有科迪莉亚。
现在，黑暗的宇宙即将被战火点亮。
科迪莉亚宙域标准时间0:25。
科迪莉亚宙域之战随着科迪莉亚军总司令艾丽西娅·比斯雷姆的一声令下，拉开了帷幕。
「全骑突击!」
严肃的号令。
回荡在黑暗的宇宙中。
「把钉子扎进撤退的敌军中央部队!」
以艾丽西娅亲自驾驶的装甲骑艾因斯为首，「你跟着我!玛雅!」
「是，姬姐!」
首战的下任大公玛雅·科迪莉亚驾驶着新型装甲骑茨帕英紧随其后，「勇敢的科迪莉亚骑士们啊，跟上艾丽西娅大人和玛雅大人！」
科迪莉亚引以为傲的装甲骑部队努尔们开始向新特拉斯舰队发动了突击。
「科迪莉亚的敌人啊，消失吧」
玛雅·科迪莉亚保持着最大航速直线冲锋。
完全与初战不相称的大胆和冷静。
在进入斐扎拉步枪射程的同时，熟练的瞄准、扣动扳机。
威力堪比战舰主炮的光束，拖着炫目的尾巴划破宇宙的黑暗。
——直接命中。
一道闪光划过新特拉斯战舰的船腹。
作为回礼，舰炮也发射出斐扎拉光束炮向玛雅的茨帕英还击。
「我才不会被打中!」
玛雅用巧妙地操作躲开了还击。
「玛雅，不要着急」
「是，姬姐!」「呼……
玛雅这孩子，能回话就好。」
艾丽西娅的艾因斯打出牵制的弹幕，掩护玛雅的茨帕英。
然后，18骑的努尔部队以3骑为一队组成巧妙的阵型，不断地对新特拉斯战舰发动攻击。
漆黑的宇宙中闪耀出几道白色圆盘状的爆炸光芒。
快速移动的装甲骑让新特拉斯军难以捕捉。
「真奇怪……」
战争的天平已经向科迪莉亚倾斜。
但是，艾丽西娅敏锐地意识到新特拉斯舰队的反击非常虚弱。
在面对装甲骑时，毫无演技地装作败走，反而更能感受到他们想要引君入瓮的意图。
「艾丽西娅大人!他们的举动很奇怪……」
一个粗野的声音响起，通信显示屏上出现了表情严肃的中队队长皮卡尔少校。
身经百战的他似乎也意识到了新特拉斯舰队的不自然。
「没关系。
让我们领教下哪位能干的新特拉斯女人的手段吧」
艾丽西娅露出无畏的笑容，踩下脚踏板，加快了艾因斯的速度。
「遵命」
全部都在意料之中，皮卡尔少校和其他努尔部队紧随其后。
「啊，姬姐!」
「玛雅，我们一口气击溃他们!」
「哈哈，好!」
装甲骑部队像闪烁的流星群般逼近新特拉斯舰队。
以旗舰乌尔巴诺·米勒莱斯号为中心，新特拉斯中央部队按照当初的作战计划开始后退。
「鬼姬上钩了!退后，退后!别被鬼姬攻击到了!」
「太快了!!!先锋部队要被吃掉了!」
「那只部队!?」
「是最前线的第1小队!」
「别管了!哪怕牺牲第1小队也要全军实行作战计划!!!」
「是，收到!」
新特拉斯舰队阵形有些混乱的继续着撤退行动。
科迪莉亚装甲骑部队迅速接近那支殿后部队，三艘布莱克莫尔级驱逐舰。
率先接敌的蓝色装甲骑是艾丽西娅·比斯雷姆所驾驶的艾因斯。
3艘驱逐舰的数门炮塔向艾因斯展开了集火。
「太天真了!」
艾因斯的小巧机体描绘出令人眼花缭乱的轨迹，躲开了全部光束。
「不愧是姬姐!」
「玛雅，看好了。
大块头就要这样打。」
艾丽西娅华丽地飞舞着穿过火力网，以最快的速度接近敌舰。
通过复合S形路线，突进到布莱克莫尔级驱逐舰的盲区。
「沉没吧!」
一边贴着船舷追赶，一边用斐扎拉步枪精准地射击。
爆炸没有马上发生。
当艾因斯拉开足够的距离后，三道爆光接连扩散开来。
艾丽西娅已经预先掌握了敌舰构造，直接打穿了它的能源仓和弹药库。
「胆敢踏足科迪莉亚的新特拉斯蛆虫们，我绝不会让你们活着离开!」
艾丽西娅脸上浮现出可怕的冷笑，正应了鬼姬这个称号，朝向下一个猎物扑去。
面对她如此迅捷和巧妙的行动轨迹，新特拉斯的战舰完全无法应对。
「第1小队2号舰平松号被击破!」
「第1小队1号舰基哈利亚号通信中断!」
「第1小队3号舰尼莫尤里号发来电报。
“无法航行。
需要救援”!」
「切!!?鬼姬……
!速度真快啊!」
「敌军部队兵分两路，向第2、第3小队急进!」
「嘁!!!虽然还不完整，但也没办法了……
发送转进的加密通讯!开始反击!!!」
科迪莉亚宙域标准时间0:45。
战况出现了转变。
不断后撤的新特拉斯舰队同时转进，迅速转为攻势。
「那些蚊子冲进来了!通告所有舰艇。
反装甲骑相位鱼雷，戈涅利尔齐射!」
新特拉斯舰队一鼓作气展开攻势。
对装甲骑部队展开包围的布莱克莫尔级驱逐舰，同时发射出反装甲骑鱼雷戈涅利尔。
鱼雷从四面八方倾泻向突进的科迪莉亚装甲骑部队第三、第四小队。
「这就是你的目的吗?不过，就凭这种鱼雷——」
「姬姐，那是!?」
「什么!」
在艾丽西娅的注视下，敌舰发射的鱼雷数量突然暴增了数十倍。
一瞬间，雷达探测屏被星尘般的鱼雷填满。
「敌军的新型鱼雷!!?」
反装甲骑相位鱼雷戈涅利尔。
高速接近装甲骑后，在几百米的距离时会分裂成几十个小弹头，展开全方位的攻击。
「啊，逃不掉了!!!?」
「不会吧，哇，哇啊啊啊啊啊啊啊!」
第3、第4小队的装甲骑遭到了分裂的戈涅利尔的攻击。
就算是机动性超强的装甲骑，也无法全部避开从四面八方同时袭来的分裂鱼雷弹头。
最终，两架背面没有被乌拉诺斯合金装甲覆盖的装甲骑受到直击，骑体一个接一个地被炸毁。
无敌的装甲骑残骸散落在太空中，化作了核聚变反应炉特有的白色光团。
「姬、姬姐，怎、怎么会这样!」
「别惊慌，玛雅!」
「但、但是……
啊，又来了!」
「这就是战争。」
「这就是战争……」
斥责玛雅的艾丽西娅，无法掩盖对己方死亡的动摇。
「第3、第4小队报告损失!」
但她并没有表现出来，而是沉着冷静地向部下下达指示。
「只是数量多点的碎石块罢了。
别光想着全部避开。
围成一圈，用彼此的装甲互相保护!」
「敌人的部队越来越密集了。」
不等接线员的报告，柯丽亚马上就察觉到敌人开始转入守势。
「看!在伟大的新特拉斯的新武器面前，敌人能做的，只有防御罢了!」
「剩下的就是瓮中之鳖了。
把敌人包围起来，全部绞杀!!!戈涅利尔连续齐射!」
柯丽亚高兴地向舰队下达指令。
「想打包围战吗，新特拉斯」
新型鱼雷接连轰击着成密集队形的装甲骑部队。
作为批量生产型的努尔只有前面覆盖着乌拉诺斯合金装甲。
装甲骑部队组成圆阵，互相保护着队友的弱点——背部，抵御着倾泻而下的鱼雷攻击。
但是，这种情况不可能永远承受下去。
斐扎拉步枪的掩护弹，也无法拦截分裂后从四面八方袭来的所有鱼雷。
一次又一次的小规模爆炸，虽然不是致命打击，但确实削弱了装甲的强度。
「姬姐，这样下去……」
「别慌，玛雅。
战争是要抓住时机的。
皮卡尔，报告情况」
「是，第3、第4小队中3骑被毁，其余3骑被击中，轻微损伤。」
「两个小队的残余装甲骑已经编入了第1、第2小队。
但是敌人的舰队正在包围我们。」
「姬姐」
「哈哈哈!看来敌人也不全是无能之辈啊」
艾丽西娅这位战女神露出了无畏地笑容，「通知全体将士!跟随我的信号以凸形阵突破敌人右翼的包围网!由我来切开敌人的先头部队!别迟到了!」
部下们齐声回应鬼姬的命令。
他们的声音里没有恐惧。
和这位常胜的鬼姬一起，他们早已跨越无数困境，每一次都会挣脱生死线，将荣耀揽入手中。
「那么，就由我来殿后。」
「交给你了」
「yes sir!米哈伊尔，罗格斯，过来!」
「‘是!!’」
米哈伊尔少尉和罗格斯少尉自豪地回答他们都是资深的骑士。
坚韧、顽强，守势强于攻势的他们，在战斗的关键时刻多次被委以重任。
「请等一下!姬姐!」
这时，玛雅毅然地提出了异议。
她的脸上流露出发现自己使命的认真表情。
「玛雅!?」
玛雅的表情让艾丽西娅瞪大了眼睛。
「我听说我驾驶的茨帕英就是为了应对这种状况开发的。」
「如果姬姐要打头阵，那我就要做阻击敌人的先锋!这是我的职责。」「……玛雅」
看到玛雅那不容分说的眼神。
艾丽西娅的脑海中，浮现出已故的科迪莉亚大公。
「姬姐!我身为科迪莉亚大公的继承者。
如果在战场上躲在部下的身后，已故的父亲也会责骂我的!」
「玛雅!　你……」
「待会儿再骂我吧。
那么一会儿见，姬姐!!出发喽，我的茨帕英!」
说完，玛雅的茨帕英独自一骑，像流星一样冲向身后的敌人。
「玛雅!!!」
「艾丽西娅大人，我们会支援玛雅大人的。
请放心」
「拜托你们了! 那么所有部队，跟着我!!!」
艾丽西娅不再犹豫，再次下达行动指令。
「突破敌阵!」
科迪莉亚宙域之战的最高潮即将到来。
科迪莉亚宙域标准时间1:05。
胶着的战况发生了变化。
科迪莉亚装甲骑部队放弃了防御阵形，开始后退。
新特拉斯司令官柯丽亚·耶弗见状，立即下令追击。
「敌人撤退了!一口气歼灭他们!!!」
仿佛是看到了胜利的曙光，确信的她从舰桥上站了起来，发号施令。
「追啊追啊追啊!!!战胜科迪莉亚装甲骑的第一场战役必会留名后世!!!哈哈哈!!!」
但是，接线员的报告打断了她的笑声。
「敌方后卫来袭!」
「什么!!!?」
「共有4骑，其中一骑是新型!」
「难道是鬼姬冲来了?」
「不!根据情报，我们认为是科迪莉亚的专属座驾!」
听到这个名字，柯丽亚瞪大了双眼。
「小丫头能干什么!摘下她的脑袋送给鬼姬去血祭吧!」
疾驰的茨帕英。
穿梭在漆黑宇宙中，犹如白银之箭。
三骑深绿色的努尔，闪耀着推进器的光芒，紧随其后。
为了协助部队后撤，四人一往无前的向敌人的追击部队发起了进攻。
「茨帕英，让我看看你的力量吧!」
新特拉斯的追击部队在面前的显示屏中不断扩大。
玛雅用汗湿的手掌重新握住操纵杆。
「皮卡尔少校，米哈伊尔少尉，罗格斯少尉，你们听得见吗」
「跟紧我!一边用彼此的装甲防御，一边保持前进速度!」
跟随的三位勇士回应了玛雅。
茨帕英提升到了最大速度。
「突击!」
玛雅·科迪莉亚驾驶着茨帕英，率领努尔小队冲入了追击他们的敌军先锋部队中。
也许是没想到败走的一方会突然反冲，先头的3艘布莱克莫尔级驱逐舰率先被瓦解了阵形。
「大块头就是这么打的吧，姬姐」
玛雅在混乱的敌阵中疾驰，在炮火的间隙中扣动了斐扎拉步枪的扳机。
「一个……两个……
三个!」
精准、又不会击毁的命中布莱克莫尔级驱逐舰的弱点——后方的发动机部位。
接连失去动力的驱逐舰无法从原地移动，成为了后方部队前进的绊脚石。
「就在原地呆着吧，下一个!」
玛雅迅速瓦解了新特拉斯舰队中央部队的阵形，保持着最快的速度，转身又开始封锁敌人的左翼部队。
「你们在干什么!仅仅4骑装甲骑，就乱成这样!!」
在新特拉斯军旗舰乌尔巴诺·米勒莱斯号上，司令官柯丽亚怒不可遏。
可恶的白银座驾让新特拉斯舰队陷入了混乱。
「能动的战舰全部重整追击!击落玛雅·科迪莉亚!!!」
但是，玛雅的茨帕英以超越柯丽亚重整命令的高机动力，杀入了敌人的左翼部队。
它以闪电般的速度穿过混乱的敌方舰队中心，打破阵形。
「玛雅大人，是那个新型鱼雷!」
「没关系。
我的茨帕英会负责承受。
大家都去敌舰的船底!」
「是!」
面对用新型鱼雷戈涅利尔还击的敌军，玛雅没有退缩。
不仅如此，她还让全身覆盖乌拉诺斯合金装甲的茨帕英承受攻击，保护跟随的努尔们。
「「玛雅大人!!」」
「现在不是感激的时候。
那个克劳德级的交给你们。
赶紧干掉它!」
米哈伊尔少尉和罗格斯少尉同时扣动了斐扎拉步枪的扳机。
两条光束精准的射穿了左翼部队旗舰克劳德级巡洋舰的引擎部位，使其失去了动力。
「干得漂亮」
玛雅称赞着这些忠诚的骑士们。
敌人的追击部队已经完全陷入了混乱。
「这样就够了，我们撤退!」
冷静地审视战局下达指示。
令人感到从容的微笑。
玛雅的脸上泛着淡淡的红晕。
这更加凸显了她作为王族的独特和美丽。
「科迪莉亚的新型号是怪物吗!!?」
「新型鱼雷的效果，差强人意」
「那就改用矢量炮!用戈涅利尔瞄准掩护的努尔，用更强大的火力击落那个新型号!」
「收到」
「敌人主力怎么样了!?」
「趁我方混乱，已经突破右翼先锋部队，成功撤退」
「我们的损失是多少?」
「第八小队1号、2号、3号舰被击破。
另有多艘战舰失去动力。
右翼部队损失惨重。」
「把还能动的战舰重编成两队，继续追击鬼姬的部队。
我们现在依然占据优势!!!」
「遵、遵命——」
「唔!!」
女将军柯丽亚重整旗鼓准备追击艾丽西娅和玛雅的瞬间，旗舰乌尔巴诺·米勒莱斯号的船身突然颠簸起来。
「发生了什么事!!」
「战舰右翼中弹!轻微受损!有敌人!我军后方出现复数敌方装甲骑!!?」
「怎么可能!!?」
「显示器上显示的!!!是、是装甲骑!!」
不久之前——在新特拉斯军的遥远后方，悬挂着三架装甲骑飞驰的宇宙舰艇现出了身影。
奇努克突击运输艇——这是艾丽西娅秘密开发的一种运输艇，其作用就是将装甲骑快速运送到指定战场。
一艘奇努克运输艇可以悬挂1小队3骑，这样就能快速部署装甲骑单独航行里程无法到达的距离。
艾丽西娅利用这一点，让装甲骑别动队从主战场迂回了一大圈，绕到新特拉斯军后方发动偷袭。
「就是现在!全机转进!包围歼灭敌军新特拉斯舰队」
与伏兵的奇袭相呼应，艾丽西娅率领的装甲骑部队突然调转矛头，也展开了反击攻势。
为了争取撤退时间而阻击追击部队的玛雅，也率领跟随的装甲骑小队，再次开始攻击新特拉斯舰队。
「姬姐!」
「玛雅啊，阻击任务辛苦了。
不过，今晚的击坠王由我拿下了。」
「呵呵，我不会让你轻松拿到的。
我和这孩子的力量，得让姬姐也见识下」
「哼，随你的便」
「是!」
科迪莉亚装甲骑部队在肯特小行星带的狭窄入口处完全包围了新特拉斯舰队。
再加上部署在小行星带的固定炮台的助攻，使敌军陷入了更大的混乱。
变成乌合之众的新特拉斯战舰已经无法再相互协助，只能各自为战，在处于劣势的情况下被接连击沉。
现在，战争的走向已经显而易见。
「第7、第8小队通信中断!!!」
「右翼部队旗舰丽斯蒂号中弹沉没!护卫舰法蒂希号也被击中!」
「我们进入了敌军装甲骑的攻击范围!来了!!!」
「可恶!!」
旗舰乌尔巴诺·米勒莱斯号也遭到了无情的攻击。
女将军柯丽亚懊悔得咬牙切齿。
「第一至第四推进系统严重受损!」
「第、第二波来袭!!!」
「呸，这种事!」
「无法回避，直击命中!啊啊啊啊!!」
「可恶!鬼姬啊啊啊啊啊啊!!!」
这是致命的一击。
直接击中核心部位。
遭受袭击的新特拉斯舰队旗舰乌尔巴诺·米勒莱斯，开始剧烈的震动起来。
舰桥上的电力供应被中断，自动切换到了应急电源，照明也变成了红色应急灯。
伴随着刺耳的警告声，响起了从未发出过的离舰警报。
「可恶!!敌人的战斗力和报告相差了一倍以上!!」
「这就是为什么情报部门的人不可信!该死的!!!不能死!我不会轻易等死的!」
完全失去指挥机能的新特拉斯舰队开始一个个溃逃。
第二次科迪莉亚宙域之战——被后世如此命名的战役，如今胜负已定。
人类开始向宇宙扩张的时代。
以地球管理宇宙为理想的新特拉斯。
以宇宙殖民地自治为目标的新索拉尔。
双方的明争暗斗仍然没有结束的迹象。
新特拉斯的情报官员迪诺·迪拉松中校正在执行一项卧底任务，让拥有特殊资源的卫星城市科迪莉亚公国并入己方阵营。
但是，由于女将军柯丽亚·耶弗所率领的新特拉斯舰队出现变故，计划被迫更改。
虽然他试图联络内应，但反而暴露了伪装的科迪莉亚大主教身份，遭到逮捕。
抓住他的是艾丽西娅·比斯雷姆，她是科迪莉亚公国的摄政王兼军事总司令，被人称作科迪莉亚的鬼姬。
另一方面，新特拉斯军的柯丽亚·耶弗少将带着她庞大的舰队和新式武器向科迪莉亚发动了进攻。
迎击她们的是科迪莉亚军引以为傲的高性能人形机动兵器——装甲骑部队。
由于新特拉斯军的策略和新武器，科迪莉亚军遭受了预想之外的损失。
但是，凭借艾丽西娅的武勇和智谋，以及下任大公玛雅·科迪莉亚公主在初战中的活跃表现，艰难地取得了胜利。
然后，次日。
科迪莉亚沉浸在战胜新特拉斯舰队的胜利气氛中。
在城市的中心，大公宫科迪莉亚宫殿里，重臣和国内外的新闻记者们齐聚一堂。
摄政王兼军事指挥官艾丽西娅·比斯雷姆即将发表演说。
在大公宫外，兴奋不已的官兵和国民们聚集在一起，注视着临时设置的巨大显示屏。
每个人都想听一听引导科迪莉亚取得胜利的功臣的演说。
当艾丽西娅出现在大公宫的那一刻，整个科迪莉亚都震动了起来。
看到这位从新特拉斯手中拯救科迪莉亚的英雄，国民们发出了狂热的欢呼声。
艾丽西娅万岁!科迪莉亚万岁!成千上万的欢呼声笼罩着大公宫，笼罩着艾丽西娅。
而且，不仅是科迪莉亚的敌我双方，通过遍布太阳系的转播，无数人都在注视着她此时此刻的美丽英姿。
艾丽西娅接受了一会儿国民的热情欢呼，然后优雅地举起一只手。
听众们安静下来，狂热的浪潮声渐渐退去。
然后，在人造太阳光下，身姿照耀在耀眼光芒中的艾丽西娅说出了第一句话。
「科迪莉亚的国民们!我在此宣布!我们胜利了!」
短暂的停顿后，下一刻，演讲会场——不，整个科迪莉亚都沸腾了。
「对我们先祖的土地怀有邪恶阴谋的新特斯拉的庞大舰队，我敢说，我们彻底消灭了那些人渣!」
艾丽西娅继续说道。
与此同时，通过巨大的荧屏和TV广播传送的画面中，插入了昨晚战斗时的场景。
当然，它重点展示了科迪莉亚装甲骑部队的活跃表现，这也是为了提高战斗意志而做的巧妙编辑。
「新特拉斯的人渣们，在我们没有任何外交过失的情况下，卑鄙地派出军队偷袭」
「被地球束缚的鼹鼠们，傲慢地向我们发动攻击，说只有他们自己才能统治人类!」
「但是，无论这些卑鄙的家伙如何蜂拥而至，也不是我们自豪的宇宙最强部队装甲骑的对手。」
「不，在各位保卫祖国的骄傲之心面前，人渣们根本不足为惧!!」
艾丽西娅高举右拳，引动科迪莉亚国民的狂热。
「但是，我希望你们知道，即使是在昨天取得压倒性胜利的战斗中，也有我们科迪莉亚的同胞们失去了宝贵的生命。」
「我赞扬所有参加这场战斗的科迪莉亚将士们，并向为我们奉献出宝贵生命的阵亡将士表示深切的哀悼」
「那么我问诸位!怎样才能报答牺牲的他们呢!他们的灵魂能在天堂安息吗!!」
艾丽西娅继续追问，美丽的脸庞充满了悲伤和愤怒。
空出短暂的停顿给每个国民思考答案的时间，然后猛的睁开眼睛。
「答案只有一个!我们正义的胜利，才是对战争中牺牲的同胞们最大的安慰!」
「因此，我在此宣布!宇宙之民的敌人是新特拉斯的人渣们!!」
伴随着对新特拉斯的明确敌对宣言。
艾丽西娅的这场演说，此刻达到了最高潮。
美丽英雄的话语点燃了科迪莉亚人民的爱国之心。
「新特拉斯的邪恶已经显而易见」
艾丽西娅冷笑了一声。
「因此，对于国内的新特拉斯派同胞们，我很抱歉，但现在我请你们离开。」
「大家也不用担心。
就在昨天，在战斗之前，我们已经解除了国内一些新特拉斯派军队的武装并将他们关押了起来」
「另外，虽然没有提及他们的姓名，但我们已经逮捕了新特拉斯派的重要人物」
艾丽西娅在战前就已经在幕后做了这么多事情，她的出色表现引起了轰动。
潜伏在国内的新特拉斯派们，一定害怕下一个就会轮到他自己。
艾丽西娅仿佛在说会好好照顾他们似的，脸上露出了作为胜利者的自信微笑。
「你们中的一些人可能对新特拉斯有点着迷。
但应该要明白这是个错误」
「我对承认错误的人一向很宽容。
我希望他们能成为正直的宇宙之民为科迪莉亚服务」
在科迪莉亚国内，许多人与地球的新特拉斯派们，在经济关系上有着密切的联系。
艾丽西娅在对那些人表示关照的同时，也宣言要把国家的方针转向反新特拉斯。
「那么，在这里介绍一下昨天的战斗英雄!玛雅·科迪莉亚公主殿下!」
随着艾丽西娅举起手的动作，现场立刻爆发出比她出现时更热烈的欢呼声。
在狂热的国民的欢呼声中，玛雅·科迪莉亚现身了。
「昨天，初战的玛雅公主殿下展现出了光荣的英姿。」
在向全宇宙传送的影像中，出现了玛雅驾驶的茨帕英。
「她在战斗中勇猛果敢而又华丽，击毁了多艘新特斯拉战舰。」
「而且，玛雅公主殿下亲自担任殿后部队，完全阻止了新特拉斯的追击，为我们带来了巨大的胜利!」
与艾丽西娅的话重合，玛雅昨天的活跃表现出现在影像中。
巧妙地躲开新特拉斯的炮火，一艘接一艘地击毁敌方战舰，简直就像虚构的场面。
看到玛雅驾驶的茨帕英成为努尔的盾牌，自己被鱼雷击中，甚至有人流下了感动的眼泪。
「在科迪莉亚生死存亡的危机关头亲自奔赴战场，保护我们，引导我们，并给予我们胜利，荣光属于伟大的科迪莉亚公主!」
新英雄的诞生，让科迪莉亚人民的狂热更加高涨。
艾丽西娅充分利用了玛雅昨晚在战场上的活跃表现，展现了她才是继任大公的最佳人选。
这也就是向国内摇摆不定的新特拉斯派，她们的叔叔巴吉尔·夏洛瓦男爵的势力传递的信号。
然后，从艾丽西娅的口中说出了最致命的一句话。
「19天后，科迪莉亚公主殿下将会继承科迪莉亚大公之位!」
艾丽西娅的宣言，引发了一场不同于之前狂热的轰动。
这对玛雅来说，也是第一次听到。
她的眼中闪过一丝惊讶。
但是作为公主，玛雅立刻控制住了自己的表情，露出庄严的微笑回应着艾丽西娅的宣言。
仿佛这是理所当然的。
国民的欢呼声再次高涨起来。
那是欢迎玛雅将要继承大公之位，而欣喜若狂欢呼。
最初，按照以往的惯例，玛雅的大公即位时间将会在大约一年之后。
但是，19天后是玛雅的生日。
到那一天，玛雅就达到了宪法规定的继承王位的年龄。
所以，决定马上举行继承大公之位的加冕仪式，让玛雅成为科迪莉亚名副其实的女王。
这是艾丽西娅大胆的计划，想要通过这种方式彻底消灭科迪莉亚内部的叛乱分子。
「科迪莉亚大公之位空缺的状况，已经成为了新特拉斯策划邪恶阴谋的动机，所以特别提前即位!」
「诸位已经知道了!正是科迪莉亚大公，给科迪莉亚带来了胜利和繁荣!!」
「而我，艾丽西娅·比斯雷姆在此发誓!!」
「继承我已故父亲的伯爵头衔，永远忠于玛雅·科迪莉亚大公!科迪莉亚万岁!玛雅万岁!」
随着艾丽西娅高声宣布后，大公宫内外响起一片喝彩。
在影像中看到这一幕的科迪莉亚国民们，大多也是如此吧。
“科迪莉亚万岁!艾丽西娅大人万岁，玛雅大人万岁!”，他们的欢呼声震动了整个科迪莉亚。
最后，艾丽西娅在玛雅面前庄严地跪下，拉起她的手，轻轻地亲吻她的手背。
这是一场决定性的表演，标志着玛雅·科迪莉亚大公、艾丽西娅·比斯雷姆伯爵的诞生即将到来。
宣布胜利的演说结束后，按照艾丽西娅原定的信号，会场里开始分发酒水，开始了一场盛大的宴会。
但与原定计划稍有不同的是，这不是为了庆祝胜利，而是为了庆祝即将诞生的新公爵。
过了一会儿，在听完国家重要人物的赞美之词后，艾丽西娅和玛雅交谈了起来。
「姬姐总是让我大吃一惊」
「是加冕仪式吗?」
「还能是什么?真是的，那种事情太突然了。」
玛雅对艾丽西娅说话的时候，脸上的表情和语言都褪去了作为皇室成员的严肃面纱。
在那里的，只是一位年轻的少女，凝视着自己憧憬和尊敬的女性。
「对不起。
是刚刚决定的。
这样我的一个梦想就实现了。」
艾丽西娅的表情也不是伯爵看着大公，而是像姐姐看着妹妹一样，眉宇间充满了慈爱。
「玛雅会成为伟大的大公!从现在开始，由我来守护姬姐。」
「玛雅保护我?」
「嗯，姬姐和重臣商量过加快加冕仪式的事吗?」
「没有。」
「我就知道。
所以姬姐才很容易树敌。」
「是吗?这是被你抢先拔剑了吗」
「我在剑术的修炼上，也不输给姬姐」
「是啊，我知道。
我知道有一些人会对你成为大公这件事，感到十分不安。」
「然而，总有一天会有更多的人注意到。
我的玛雅是如何成长为一位优秀的大公。」
「“我的玛雅”吗?」
「哎呀，以后在私人场合也应该叫你‘玛雅大公’，还是‘玛雅大人’好呢?」
听到艾丽西娅开玩笑地话，玛雅绽放出了更灿烂的笑容。
「呵呵，别开玩笑了。
和以前一样叫“玛雅”。
我也会一直叫你“姬姐”。」
「这样啊……」
「请永远引导玛雅吧，姬姐」
「玛雅……」
相互凝视的她们之间，饱含着一种超越血缘关系的甜蜜感情。
没人注意到。
不，甚至连艾丽西娅和玛雅本人都没有察觉。
「可以吗?」
不经意间向亲密交谈的艾丽西娅和玛雅搭话的，是里耶莉·毕晓普中校「里耶莉小姐!好久不见!」
被打断谈话的玛雅并没有不高兴，反而满脸喜色地欢迎里耶莉。
「玛雅大人，很荣幸见到您」
「自从里耶莉小姐结婚以后!我一直能看到你的活跃表现!已经当上中校了吗?」
「不敢当。
和首战就立下大功的玛雅大人相比，不值一提。
非常精彩。」
「多亏了姬姐和部队所有人的帮助。
不过还是谢谢你。」
「里耶莉，别让玛雅太得意忘形了。
我受够了大公亲自骑着装甲骑出击。」
「哎呀，姬姐，刚才你还那么夸奖我呢」
「那是对外宣传。
我个人一点儿也没夸你。
玛雅，别再做危险的事了」
「看，里耶莉小姐，你听到了吗?姬姐总是这样子」
「是啊。
艾丽西娅，你还是老样子。
刚才的表演非常精彩」「……
别提了。
我也觉得那样做有些过头了」
「嘻嘻。」
「可是，玛雅大人。
不让玛雅亲自上阵，我也有深表赞同。
我们不知道战场上会发生什么。」
「而且，玛雅大人将要即位大公。
相比之前来说，万一有什么闪失，那就无法挽回了」
「知、知道了」
听了里耶莉的话，玛雅心领神会的点了点头。
对玛雅来说，里耶莉就像艾丽西娅一样，是位值得学习和尊敬的女性。
可以说她是继艾丽西娅之后最让人放心的人。
对于里耶莉来说，她也想和艾丽西娅一起，永远守护着这位即将继承大公之位才华横溢的少女。
从里耶莉面对玛雅的表情中，可以感受到这种想法。
「嗯，里耶莉说得对，玛雅」
「知道了」
看到玛雅有些不知所措，里耶莉像是要安慰她一样说道，「而且玛雅大人，不分立场的女骑士一个就足够了吧?」
「诶?  哈哈♪」「嘁……
里耶莉，你是来赞扬我的，还是来贬低我的，别闹了」
「哎呀，对不起。」
「嘻嘻嘻」
「真是的，呵呵呵」
玛雅、艾丽西娅、里耶莉三人之间爆发出一阵爽朗的笑声。
「里耶莉小姐，你这次来科迪莉亚有什么事吗?」
听到玛雅的询问，里耶莉的表情立刻变了。
「我来是为了追踪一个男人。
追捕一个在调查中浮出水面的新特拉斯特工。」
「新特拉斯的特工?难道说昨天被姬姐捉住的……?」
「多亏了里耶莉，才事先阻止了新特拉斯的内应。
不愧是我最棒的挚友。」
「原来是这样!我代表全国人民向您致谢。」
「我很抱歉。
关于那件事我想借用一下艾丽西娅，好吗，玛雅大人?」
「找姬姐?」
「怎么回事?」
「艾丽西娅，我想让你看点东西」
里耶莉的表情变得严肃起来，像是在担心被周围的人听到，小声说道，「你想让我看的是?」「嗯。
一艘护送地球经济团体首脑的飞船正停泊在10069港口。
我想让你看看那艘船」
「10069港口，你是说……!」
大概是想到了什么，艾丽西娅对突然出现的里耶莉点了点头。
「船名叫耶克尔号。
是一艘中型先进战舰。
除了地球的经济团体首脑，那艘船还负责护送大主教迪诺·迪拉松」
「我们拘留了所有船员，但在船上，还发现了一些有趣的东西。
很有政治意义的东西」
不能再在这里说了，里耶莉闭上了嘴巴。
「我知道了。
现在就去看看吧。」
艾丽西娅毫不犹豫地回答。
「那最好了!」
「我也去!」
玛雅似乎一直在倾听两人的对话，高兴地加入谈话。
「玛雅!」
「大主教先生真的是假的吗?」
「不行!玛雅!这个派对的主角是你。
嘉宾们也很想听到你的声音」
「我知道，但是」
玛雅撒娇地说。
真的很想参与到两位尊敬的姐姐的行动中。
摆出这种姿态。
「玛雅，身为君主——」
「是是，‘不要做危险的事’对吧。
我已经知道了」
玛雅不满地鼓着嘴回答。
「但是你一会儿要好好告诉我哦。
因为君主有义务听取臣下的报告。」
「好吧、好吧，里耶莉，走吧。」
「失陪了。
玛雅大人」
「 姬姐，里耶莉姐姐，小心点 」
就这样，艾丽西娅和里耶莉留下玛雅，消失在了大厅中。
科迪莉亚第10069号港口。
当艾丽西娅和里耶莉赶到的时候，这里笼罩着不自然的寂静。
登上耶克尔号战舰的艾丽西娅，在里耶莉的带领下向深处走去。
正如里耶莉所说，船员都已经被逮捕，舰内没有任何身影。
只有两个人的脚步声回响在金属战舰的通道上。
艾丽西娅向里耶莉搭话。
「玛雅长成了一个好姑娘，对吧?」
「嗯，是啊。
她真的变优秀了。
是这个国家的希望。」
「没错，这也是我的希望。
等她即位大公后，我就可以向死去的大公和父亲报告好消息了」
「你不觉得这样一来肩上的担子就放下了吗」
「当然了。
所以我必须比以前更支持玛雅。
将来她还要有个接班人。」
「想要接班人，那有认定的对象吗?玛雅小姐，是怎么想的?」「……
我也不知道。
她有没有认定的对象?我觉得好像没有……
? ?」
「嘻嘻」
「有什么好笑的?」
「‘没有比姬姐姐更优秀的男性了’大概是这样吧。」
听到里耶莉的调侃，艾丽西娅露出困惑的表情。「唔……
有这样说过吗。
明明想当大公，却又孩子气，真叫人为难」
「也许玛雅大人是真心的」
「别开玩笑了。
不，我并不是说两个女人在一起有什么不好，但是君主有君主的义务」
「我知道。」
「比起别人，你呢?你丈夫还好吗?尤·阿玛达少校呢?」「呃……?啊」
「怎么了?」
「我很好。
但我和阿玛达快要分手了」
「啊，真的吗!?」
和玛雅一起出席过里耶莉婚礼的艾丽西娅，听到这突如其来的事情，不由得停下脚步。
「这种事没必要说谎。」
「原来是这样……
对不起，问了不必要的事情」
「别在意，我心里已经不在意了。」
说这话的里耶莉，脸上没有逞强，也没有在意艾丽西娅的关心。
正因为知道他们是一对和睦的夫妻，艾丽西娅才会感到惊讶。
「你们曾经那么相爱……」
艾丽西娅喃喃自语，小跑着追赶上走在前面的里耶莉。
「是啊。
但都是过去的事了。
而且，我已经有别的结婚对象了」
「真的吗?」
「吃惊吗?」
「当然了。
这样啊……
不过，这都是男女之间的事。
虽然不想深究，但是，嗯，我真的很惊讶。
下次你会给我介绍这位幸运的先生吗?」
「当然。
我一定给你介绍」
「对了，里耶莉，一直粘着你的直美怎么样了?直美不在，总觉得缺了点什么。」
「啊，她呀……」
「等等，里耶莉」
「哎?」
突然，艾丽西娅制止了里耶莉，在过道上停了下来。
「在那里的是什么人!」
刚才那种温和的表情一扫而空，冲着走廊尽头的十字路口厉声呵道。
「不愧是科迪莉亚的鬼姬」
我带着六名全副武装的部下，出现在可恶的艾丽西娅·比斯雷姆面前。
「迪诺·迪拉松!?你应该被我监禁起来了才对……
你是怎么逃出来的?」
看到自己亲手抓住的我出现，就连鬼姬也惊愕地睁大了眼睛。
「没想到我来到科迪莉亚还什么都没做。
你就采取了各种措施。」「哦。
除了我舅舅你还有其他合作者吗?那就请你说出他们名字吧」
尽管被六个人拿枪指着，但艾丽西娅看起来丝毫没有胆怯。
不仅如此，她的脸上依然挂着贵族特有的高傲笑容。
「要是坦率地说出来，我就饶恕你这次的无礼举动。」
「哈!!你这个蠢女人!!高贵的身份作祟，以为自己是万能的吗!?」
「一个全副武装的小分队在用枪指着你呢!?而你赤手空拳，没有武器!在这种穷途末路的情况下，你还想让我屈服?!」
「怎么，里耶莉，你没带枪吗?」
艾丽西娅对身旁的里耶莉·毕晓普说。
「嗯，这里是科迪莉亚，所以入境时被入境管理局没收了，你呢?」
她也毫不动摇地对艾丽西娅点了点头。
「说得也是。
下次我会告诉他们只有你是特别的」「哼……」
艾丽西娅笑了。
下一秒，她毫不犹豫地冲了过来。
「唔!!!?都瞄准脚!!不能让她死了!!!」
没想到她会这么直接的冲过来，虽然有些出乎意料，但我还是立刻向部下下达了命令。
六把枪口同时响起了射击声。
「愚蠢的家伙……」
「什么……!?」
艾丽西娅就像能预见弹道一般，用华丽的舞步戏耍着子弹，转眼间就拉近了距离。
「哈!!」
「呜啊!!?」
艾丽西娅展现出可怕的体术，舞动着她的斗篷，瞬间击晕了四个人。
「呜!!!」
接着，她又踢飞了其余两个想要保护我的部下，站到了我的面前。
而且，她指着我的右手，还握着不知在什么时候从部下手中夺来的手枪。
「什么!!?啊……
呜!!!?」
「怎么?你不是把我逼入绝境了吗?」
气息都没紊乱的艾丽西娅冷笑道。
我抑制不住的战栗起来。
如鬼神般在战场上疾驰的鬼姬，连她的身手也如同鬼神一般。
「大主教先生，你好像不明白我为什么会不带保镖就到处乱逛。」
艾丽西娅的右脚一跃而起。
「嘎!」
裤裆遭受到重创，让我立刻蜷缩在地上痛苦挣扎。
「呜呜……
呜呜呜呜呜呜……」
「我记得昨天折断的就是这里吧」
艾丽西娅故意说着，又踢了一脚我昨天刚折断的肋骨处。
「呜啊!!」
刺穿大脑的疼痛，让我像虾米一样弓起身子。
这一刻，哪怕是一丝的松懈，也会让我立刻失去意识。
「现在，说出合作者的名字。
你也不想独自一个人享受监禁的乐趣吧?」「呜……啊……
哈哈哈!!!」
「有什么好笑的?被逼得发疯了吗……?」
「哈哈……哈哈……
太可怕了……
!真是个可怕的女人艾丽西娅·比斯雷姆」
「新索拉尔的理性，里耶莉·毕晓普」
「!!?…………
哈!!」
艾丽西娅的身体一下子僵住了。
她的背上扎着一根长长的银针。
而用长针暗算她的，正是她最好的朋友——里耶莉·毕晓普。
「那根针没有被没收走吗，里耶莉……?」
艾丽西娅回头看着里耶莉，声音有些僵硬。
可能是针头里的麻痹毒素已经发挥功效，她的身体开始哆哆嗦嗦地颤抖起来。
「嗯，很遗憾」
「为什么要怎么做……
里耶莉……」
「我来介绍一下艾丽西娅。
他就是我新的爱人。
他真正的名字是多尼·博根，我的主人。」
没错，就是多尼·博根。
艾丽西娅一边抵抗着即将中断的意识，一边与我——迪诺·迪拉松，也就是多尼·博根对峙。
「多尼·博根?哼……
真是个人渣的名字。
告诉我……
你对我的里耶莉……
做了什么……?」
「做了什么?哈……
咯咯咯」
我强忍着肋骨和裆部的疼痛站了起来。
这种疼痛，让我的记忆再次复苏。
这个里耶莉·毕晓普和另一个女人，直美·埃文斯。
在把这两位毫不逊色的新索拉尔王牌变成玩偶之前，我也尝到了不少苦头。
要想从根本上改造一个有价值的女人的身心，让她变成温顺的母狗，就必须付出相应的代价。
我曾是贾桑德号战舰的舰长，里耶莉·毕晓普和直美·埃文斯为了推翻新特拉斯派而登上了那艘战舰，但却中了我给她们设下的圈套。
洗脑调教——在本人不知情的情况下，通过纳米机器和药物并用的洗脑改造，进行的极为特殊的调教。
这种洗脑调教让里耶莉和直美把在舰上对男性船员进行性处理的‘慰安任务’视为理所当然的事情。
此外，通过施加被禁止的肉体改造技术，使她们的肉体变成了普通人会立刻疯掉的异常快感体质。
按照我的计划，开启两人洗脑的开关——当时是蓝色的应急灯——然后，她们就会毫无保留的堕入包括我在内的无数男人的欲海之中。
经过反复的洗脑和肉体改造，以及无尽的高潮地狱，当时两人的理性几乎完全被摧毁。
但她们不愧是新索拉尔引以为豪的精英女军人。
光是走路时衣服和生殖器的摩擦，都能产生难以忍受的快感，就在这种状态下，两人还成功地报复了我一手。
等我反应过来，“贾桑德”号已经被她们领导的几艘新索拉尔派战舰团团包围。
我因为种种违法行为而被囚禁起来，连忠实的手下和贾桑德号都失去了。
当时的境况确实是令人绝望，不过，我一直珍藏着两人执行慰安任务时的录像。
这些东西如果落入军方手中，肯定会被剥夺军籍，我顺势利用她们对着士兵露出高潮脸的淫荡视频为诱饵，引诱出她们两人，然后再次打开了洗脑开关，重新掌控了这两个恬不知耻的性奴，最终成功脱离险境。
此外，我还获得了迪诺·迪拉松的身份，为了让科迪莉亚加入新特拉斯派，我伪装成大主教，开始执行卧底任务。
之后的事情大家都知道了。
我的计划本来非常顺利，却被那个贱人柯丽亚·耶弗搅黄了。
我早就预料到新特拉斯舰队会失败，所以开始执行为了以防万一而制定的B计划。
也就是，对科迪莉亚的领袖艾丽西娅和玛雅进行洗脑。
为此，这次请了和两人关系很好的里耶莉来协助我。
自己放出间谍情报，让里耶莉大显身手，引诱艾丽西娅放松警惕，最后把她引到这里，成功抓住了这位鬼姬。
新的洗脑装置，就在接替贾桑德号而建造的这艘先进战舰耶克尔号上。
需要补充的是，包括洗脑专家在内的所有旧部都依然健在。
「至于我对里耶莉做了什么——」
砰!!我的拳头狠狠地砸在艾丽西娅的小腹上。
「嘎啊!!」
鬼姬的表情变得扭曲狰狞，身体像虾米一样弯曲起来。
「那种事!你很快就会知道了!艾丽西娅·比斯雷姆!就用你自己的身体来感受吧!我会好好疼爱你的!」
我带着一直以来的怨恨，一拳又一拳地击打着艾丽西娅。
总有一天我会把你整个身体都改造成处理性欲的工具。「咕……呜……咕……咕……噢……
你给我……
记住了……」
最后，艾丽西娅吐出一句无聊的台词，昏了过去。
「终于结束了啊。
但是，你怎么能对我的主人做出那么过分的事呢」
里耶莉脱下了虚伪的面具，俯视着这位曾是她朋友的女人。
「主人，对不起。
都怪我让艾丽西娅睡晚了」
「不，被打的痛苦我会用调教来回报。
你做得很好，里耶莉。
背叛自己最好的朋友感觉如何?」
「对我来说，主人就是全部。
但是，你现在好像对艾丽西娅和玛雅很着迷。
这件事我可无法忍受。」
里耶莉恨恨地踩住昏迷中的艾丽西娅的脸蛋。
「哼，要不是主人的命令，我恨不得现在就把你的骚肉撕成碎片」
里耶莉的鞋跟嘎吱嘎吱地嵌入了艾丽西娅的脸颊。
这就是洗脑调教的成果，诞生了永远忠诚于我的母猪奴隶。
而副作用，就是现在的里耶莉，眼中充满了嫉妒，这让身为主人的我有些尴尬。
（不过正因为如此，我才会信任这头母猪奴隶……
接下来是那个狂妄自大的公主。
都安排好了吗?」
「是的，主人。
新特拉斯派成员已经替换了现场安保。
现在很容易就能在大厅里抓住她。」
由于这次阻止国内新特拉斯派阴谋的功绩，里耶莉获得了艾丽西娅特别授予的搜查拘留权。
她正是利用了这项特权，替换了玛雅的安保人员。
「干得好……
好了，鲁兹!你还要在地上躺多久!」
尽管是跟随了我多年的左膀右臂，我还是怒吼着叫醒了被艾丽西娅打倒的鲁兹上尉。
鲁兹揉着被艾丽西娅狠狠打中的部位，缓缓站起身来。「是……
是!舰长!就交给我吧。
这次为了慎重起见，我会派一个小队去执行任务。」
「全世界的目光都聚集在哪里，别太显眼了」
「yes sir!那就瞄准公主上厕所的时候吧。」「嗯」
鲁兹退下后，我命令其余的五名部下把昏迷的艾丽西娅送往洗脑实验室，把伤者送到医务室。
「那个……
主人，关于奖赏的事……」
里耶莉抬起因情欲而湿润的眼眸，做了个握住鸡巴的手势。
「我知道，我知道。
按照约定，如果艾丽西娅和玛雅被抓住了，我就给你奖励。」
「好、好的!」
里耶莉开心的脸上闪耀着光芒，几乎当场就要高潮了。
「但是现在还有些事情需要你去处理。
等鲁兹回来后——」
就在这时，走廊传来’砰‘的一声!随着这声巨响，有个圆滚滚的东西滚了过来。
「怎么回事……?」
那个东西一直滚到我的脚边才停了下来。
「啊!!!!!!」
是鲁兹。
刚才还在这里的鲁兹，仅剩一个头颅滚了回来。
一股战栗掠过我的背脊，我立刻抬头看向通道。
「玛雅·科迪莉亚!!」
玛雅·科迪莉亚正举着滴血的佩剑站在不远处。
里耶莉把不知所措的我护在身后，和玛雅对峙着。
「调皮的玛雅大人。
你跟踪我和艾丽西娅?」
语气异常的温柔。
但她的眼中却饱含妒火，一如她对艾丽西娅的嫉妒一样。
「别担心。
玛雅最重要的姬姐还活得好好的呢。
看，就在这里。」
她当着玛雅的面又踩了踩艾丽西娅的脑袋。
「里、里耶莉小姐……」
玛雅有些不知所措。
即便就发生在眼前，似乎也很难接受这是现实。
她狠狠地瞪着我，愤怒得声音颤抖。
「你对里耶莉小姐做了什么……
!?迪诺·迪拉松!!回答我!!!」
明明不是艾丽西娅，却一边大喊，一边笔直的冲了过来。（切……
这两个女人怎么都是这样）对付这个女人比对付艾丽西娅还要麻烦。
既然要把她洗脑成傀儡，万一失手弄死可就麻烦了。
「抓住这个小姑娘!要活口!」
听到我的命令，五名部下一起攻向玛雅。
但是，下一刻。
「滚开!!」
以玛雅为中心溅起了一片血花。
迅捷的剑影，瞬间劈倒了包围着她的五名强壮士兵。
「哈!!」
接着，里耶莉从玛雅的死角踢出一记鞭腿。
「里耶莉小姐……!」
但连这个动作都被玛雅灵活地躲开，反而用剑柄击中了里耶莉的胸口。
「 咕……主人……」
里耶莉就像断线的人偶般跌倒在地。
「可恶的小丫头!!?」
「我不会让你逃走的!」
锵锵!!!!!玛雅的剑芒一闪而过。
「呜啊啊啊啊!!!」
我的两个小腿被浅浅地划破，失去平衡的身体顺势倒向地面。
「可恶!可恶!可恶——!」
被刀口割裂的特有剧痛让我痛苦不堪。
「伤口应该很浅。
好了，回答我。
只要你老实回答，我就给你个痛快。」
玛雅平静地低头看着我，用剑尖抵住我的喉咙。「唔……
小丫头……」
我回头看向玛雅，痛得脸都扭曲了。
锵锵!!!!又一阵剧痛袭来。
而且比刚才更强烈。
「唔啊啊啊!!!?」
右眼的视线瞬间染成了红色。
「真是浮夸的表情。
这次只是割开你的眼睑罢了。
但下次，我会切开你的眼球」
沾着鲜血的剑尖缓缓对准我流血的右眼。
「同样是死，轻松一点比较好吧?眼睛可是有两只呢。」（呜……
还以为她是不谙世事的公主……
判断失误了吗……
.这小鬼完全不输鬼姬……
）「哈啊……
知道了!我知道了，你听我说……」
——噼哒正要割破眼球的剑尖停了下来。
「很好，说吧」
「听好了，小丫头，我永远都会藏着最后一手。」
在玛雅的剑刺进眼球之前，我用力敲打了一下自己的胸口。
事先藏在衣服里的催眠瓦斯，迅速弥漫开来。
「唔!?这是!?」
吸入气体的玛雅瞬间瘫倒在地。
「放心吧。
只是催眠瓦斯罢了」「唔……
你这个卑鄙小人!」
在催眠瓦斯的强大效用下，玛雅的意识开始迅速消散。
不过，我也一样。
虽说自己事先知道，但在这么近的距离内，吸入气体也是无法避免的事情。
「真是屈辱啊……
同样的手段……
没想到又用上了……」
「这种……瓦斯……
为什么……唔……咕……」
玛雅拼命想要站起来，但终究还是握不住剑柄，倒在了地上。
「有一件事……
我想告诉你……
曾经的里耶莉……
也是这样……
被我抓住的……」「公……主……姐……姐……」
玛雅惊人的反抗意识也到此为止。
她使出最后一点力气想要伸向艾丽西娅，可惜没能如愿，扑通一声倒下了。
「我不是说过了吗……
绝招是……
要藏着的东西……
可恶的……
小丫头……!!」
当我在渐渐模糊的意识中看到玛雅晕倒后，我也陷入了深深的黑暗之中。
洗脑改造第一天——「接下来要怎么做?」
「答案很简单」
「洗脑改造」
「把棘手的敌人，重新塑造成一个合适的人」
「就像我曾经对里耶莉·毕晓普，还有直美·埃文斯所做的那样」
「这种洗脑改造，就是我最重要的任务之一」
「这是我们新特拉斯独有的一项秘密技术，即使是领导层也只知道极少部分人知道它的存在。」
「这个设备被称为洗脑装置，以前在贾桑德号上，现在在战舰耶克尔号的隐秘隔间里」
「没错，我指挥的要人护送战舰耶克尔号有个秘密」
「所有船员都是隶属于新特拉斯的特殊特工，是执行暗杀和破坏等任务的非法特工。」
「所谓的护送要人，就是在宇宙航行中化为监狱的宇宙战舰内，秘密地给要人洗脑，改造成方便的人格」
「那个里耶莉和直美就是通过这样的方式，被我成功洗脑改造，也就是所谓的受害者。」
「当然，本人永远都不会意识到这一点，甚至会因为自己是我的奴隶而感到无比幸福。」
「这次的目标是玛雅·科迪莉亚和艾丽西娅·比斯雷姆」
「我的B计划就是抓住科迪莉亚最重要的两人，对她们进行洗脑改造，把她们塑造成方便的人格」
「不过，因为要重塑新的人格，所以洗脑改造并不会马上结束。
大约需要一周左右的时间」
「也就是说，护送中的宇宙战舰就是洗脑改造的最佳场所。」
「但艾丽西娅和玛雅的洗脑改造只能在这个叫科迪莉亚的太空堡垒进行」
「这里全是这些女人的同伴。
虽然风险很高，但也是没办法的选择。」
「这一切都是因为那个叫柯丽亚的蠢女人……
算了，已经成功抓住了她们。
我现在非常兴奋。」
「伴随着危险的洗脑改造，为何会如此兴奋呢?」
「当然是因为洗脑改造的目标是女人的话，那么性调教就是洗脑改造的基础。」
「洗脑改造利用的是人类最根本的原始欲望。
而最基本的做法就是利用食欲和睡眠欲，性欲等。」
「而我当然是选择利用性欲。
我曾经摧毁了新索拉尔的理性，而现在我要摧毁的是一国的皇女和女摄政王」
「通过洗脑改造达成目标。
这是我最大的快乐」
「新特拉斯开发的洗脑改造技术，是一门非常高深的学问，需要秘密地积累技术情报。」
「当然，这个技术的第一人就是我」
「一般来说，洗脑改造是按照以下步骤进行的」
「首先，通过注射药物和在大脑中植入特殊装置，将人工记忆和新的人格信息录入大脑，创造出新的人格」
「产生的新人格可以通过某种信号来替换现有人格」
「比如在洗脑改造里耶莉和直美的时候，就用表示战舰处于夜间的蓝色照明灯作为信号。」
「这样一来，当两人被蓝色照明灯照亮的瞬间，就会将女军官需要执行对男乘员处理性欲的慰安任务视做理所当然的事情。」
「然后在这样的新人格的中建立记忆，也就是说，让她们在洗脑状态下做出各种各样的行为，训练她们的新人格得到巩固。」
「这样做，是为了防止在删除原本人格时可能产生的副作用，白痴化和人格障碍。」
「既然洗脑改造是为了创造对我们有利的人，那么如果洗脑后成为废人就失去了意义。」
「根据迄今为止无数次的人体实验(由新索拉尔派人物提供)，证实了如下几点，即——」
「利用人类的本能欲望(食欲、睡眠欲和性欲)来积累记忆(经验)是最有效的，而其他方法则无法有效地提高洗脑进程。」
「此外，比起利用肉体和精神上都危险的“食欲”和“睡眠欲”，利用“性欲”是相对更安全的方式。」
「当然，我自己的兴趣就是折磨猎物——不，应该说是喜爱折磨被实验者更合适。」
「最终消除原来的人格，用培养出来的新人格——“方便的人格”完全替换。
「而且，在我们实现彻底的洗脑进程后，即使事后用最先进的仪器也无法检测出任何问题。」「…………唔……呼」
我仿佛做了个长长的梦。
伴随着注射的中和剂开始生效，我迎来了特有的懈怠苏醒状态。
「不管经历多少次，都没法习惯啊……」
我轻轻摇了摇头，坐起身来。
距离被自己的催眠瓦斯迷晕，已经过去了30分钟。
现在处所的位置，是耶克尔号战舰内一个叫做“洗脑实验室”的秘密房间中。
它的秘密入口设在舰长室，只有从哪里才能进出。
实验室里有四个穿着白大褂的洗脑技术人员正在忙碌着。
他们白天分别从事机房技术人员、厨房烹饪等表面工作，都是各行的专家。
同时，他们也和我一起从事洗脑技术的研究，积累了相当多的专业知识和技巧，可以说是这里核心的工作人员。
「汉斯，情况如何?」
我向唤醒我的‘洗脑实验室’主任，汉斯技术上尉询问情况。
「舰长的伤口已经治疗好了。
通过再生技术的治疗，几乎看不到伤疤。」
「啊，谢谢。
我更想知道造成这个伤口的罪魁祸首怎么样了」
「啊，那两个人啊……
呵呵，这边请」
汉斯露出得意地笑容，领着我去见艾丽西娅和玛雅。
洗脑实验室被划分了多个房间，两个人的放置区就在治疗室的不远处。「哦……」
看到艾丽西娅的身姿，我不禁露出了笑意。
这个被称作“科迪莉亚的鬼姬”的女人，现在的模样实在是太丑陋了。
她被强制仰面躺在立板上，透明的橡胶薄膜包裹着她的全身，犹如人体真空包装一般。
双腿呈蟹腿状展开，双手呈败者的投降姿势，处于牢牢的固定拘束状态。
作为指挥官证明的斗篷已经被取下，虽然还穿着军装，但是裙子被向上卷起，可以清楚的看到内衣。
久经锻炼的胯部肌肉暴露在我的视线里，透过薄薄的内裤甚至可以看到耻毛的阴影和女人阴裂的竖条纹。
发现了我的到来，艾丽西娅在透明橡胶套下瞪大了双眼。
幸好这是一种特殊的透氧材料，使她在这样的真空环境下也不会气绝。
尽管处于有意识却无法动弹的被拘束状态，但她仍然气势汹汹地瞪着我。
明明被这么耻辱的束缚着，却没有表现出一丝羞耻感，也真是了不起。
「原来是艾丽西娅大人，还有——」
我看向艾丽西娅旁边的真空包装。
「科迪莉亚的下任大公，玛雅·科迪莉亚大人」「…………唔」
在艾丽西娅身边，同排并列的玛雅咬牙切齿瞪着我。
当然，她也和艾丽西娅一样，摆出了螃蟹腿，双手高举的难看姿势。
裙子同样被向上卷起，露出了黑色连裤袜和里面的内衣。
虽然不像艾丽西娅那样久经锻炼，但柔软的股间却有着别样的女人味，不愧是公主。
而且，这位公主就算被打扮成这个模样，也并没有露出羞耻的神情。
或者说是因为愤怒，根本无暇顾及这些。
她眼瞳中燃烧的怒火比艾丽西娅还要旺盛。
「欢迎来到我的实验室。
很荣幸能迎来两位如此尊贵的女士。」「唔……咕咕…………」
从玛雅咬紧牙关的嘴巴里，传出了不像公主会做出的咬牙切齿声。「咕……咕咕……
咕——————」
玛雅的脸上充满了杀气，奋力挣扎着，但因为被真空包裹着，根本无法动弹。
「不要白费力气了。
不过，我很惊讶。
没想到玛雅大人竟然有那样高超的剑术」
「呜呜……
无耻的下等人!如果姬姐有什么不测，我一定会杀了你。
我要把你的肉活生生地切下来!」
「哎呀呀，好可怕、好可怕。
果然是血脉相连啊……」
「但是，作为科迪莉亚的继承人，你不觉得应该稍微谨慎一点吗?你说呢，监护人艾丽西娅·比斯雷姆殿下?」
我摇了摇头，这么说道，「我一直觉得很吵，原来是只爬虫在我面前吵闹。
一个不知自尊心的蝼蚁竟能口吐人言，真让我这个人类感到羞愧。」
艾丽西娅保持着冷静，寄予了我尖锐的反击。
她的态度好像在说你不敢像武者一样战斗吗，但对现状的一无所知也让她有些焦躁不安。「哼……
你和那个叫柯丽亚的臭女人一样，总是摆出武者的姿态让我非常不爽。
不过，这种气势还能持续到什么时候呢?」
「如果你敢对我的玛雅做出什么，你就知道了?」
「我可不知道」
听到我这么说，艾丽西娅一直保持着冷静的脸上，流露出了强烈的愤怒。
「那就让我告诉你吧。
你这个臭虫。
我会让你尝遍世间所有的痛苦，再送你下地狱」
「听好了!?我一定会这样做的。
一如既往地确定!」（…………
呵呵）如果是普通女人说出这种话，我早就嗤之以鼻了。
但是，艾丽西娅的王者风度——从出生起就瞧不起他人、支配他人的威势。
虽然心有不甘，但这种压力还是让我退缩了。
但这种事可不能服输。
为了得到我的宠爱，不惜背叛父母、兄弟、国民，甚至在大街上就扒开自己的阴唇，彻底变成欲望的奴隶。
（总有一天……
）现在的我，不过是新特拉斯的一名情报军官——（总有一天我会拥有一切）「怎么?臭虫对自己的所作所为感到害怕了吗?如果你明白自己的身份，现在就放了我们」
「当然，我不会原谅你们，但我会给你们所有的臭虫，一个没有痛苦的快速死亡。
感谢我的仁慈吧」
艾丽西娅的傲慢并没有收敛。
看到她似乎是真心这么想的态度，我知道对付这些王族根本不需要任何保留。
「你看起来就像是个不知道自己处境的蠢女人。
那么，让我们看看鬼姬艾丽西娅大人的觉悟吧?」
「觉悟?」「呼……
奥罗格!!」
我没有理会艾丽西娅，叫来了一个部下。
「是!」
拿着注射器的年轻男子上前敬礼。
奥罗格技术少尉。
年纪轻轻就拿到了化学博士的学位，被誉为百年一遇的天才。
然而，与他的才能相反，这个男人卑鄙的性格成了他出人头地的最大障碍。
奥罗格的研究方向是专注于女性的性感开发、控制性欲，简单来说就是专门研发特化“春药”。
他做了许多非法实验，虽然没有被公开，但也因此被逐出了学会。
而我却收留了无处可去的奥罗格。
「想要新药的实验体吗?」
「是、是的!」
「我找到合适的了」
「嘿嘿!舰长，可以吗!?谢谢您!」
奥罗格舔了舔舌头，眼睛注视着艾丽西娅，开始迅速操作手上的设备。
被束缚的艾丽西娅保持着原状，数个机械臂从束缚装置的周围伸了出来。
像昆虫肢体一样骨节分明的机械臂将艾丽西娅团团围住。
从机械臂的末端延伸出一个纤细的指节，指节尖端携带着自动注射器，像在瞄准猎物一样缓缓移动。
面对机械臂奇特的运动轨迹，艾丽西娅的脸上也开始紧张起来。
「你打算对姬姐做什么!你要是敢做出什么奇怪的事，我一定不会原谅你的!」
「玛雅，别担心。
像这样把人捆起来，不使用机器就什么都做不了的家伙，做什么都是徒劳。」
艾丽西娅像是要让玛雅安心似的说着，狠狠地瞪了我一眼。
「——那么，多给她来几针。」
「嘿嘿!」
奥罗格开心地操作着机械臂，指节上的针头噗的一声刺入艾丽西娅的脖子、两臂和大腿。
「唔!!!?」
就算被称作鬼姬，活生生的女人被针扎了也会产生痛觉。
艾丽西娅紧紧地皱起眉头，对刺痛产生了敏感的反应。「唔……咕…………」
随着注射器里的药液注入体内，她紧绷的太阳穴也随之抽动起来。
「姬姐!?」
「我说了不用担心……!!」
「是啊，不用担心，我也会给玛雅小姐注射的♪」「欸……?」
「什么!?绝不允许对玛雅做这种事!!住手!!住手!!」
「动手吧」
「嘻嘻嘻!」
这一次，装有注射器的机械臂向着玛雅的身体围了过来。「欸……!」
玛雅的表情明显僵硬起来。
看着在天花板灯光的照射下闪闪发光的针头缓缓靠近，无法动弹的她惊恐地睁大了双眼。「不……不要……」
她颤抖的嘴唇微微动了动，但奥罗格操纵的注射器依旧毫不留情地刺入了公主柔软娇嫩的肌肤。「咕……!!」
玛雅被粘在透明橡胶下的身体微微一颤。
「玛雅!!」
「不、不要紧的……姬姐……咕……唔……咕咕……」
从外面可以清楚地看到玛雅紧绷着身体，咬紧牙关忍受着不断注入体内的药液。
「呵呵，能毫不在意的砍掉我部下首级的公主，似乎也怕打针的疼痛啊。」
「你这个……
卑鄙的下等人……
你、你给我们注射了什么!」
玛雅瞪着我，努力维持着自己的坚强。
「我刚才也说了。
这是我们正在试验的一种新药。」
「所，所以……嗯……
 这到底是什么药……
告诉我!」
没有什么比未知更可怕的了。
王者的威严在颤动，仿佛即将被剥夺。
「回答公主的问题吧，奥罗格」
「嘿嘿!这是我开发的定向性春药。」
「定、定向性春药!?」
对于千金公主来说，这是无法想象的东西吧。
那张因疼痛而紧绷的脸吓了一跳。
「公主也知道春药是什么吧?嘿嘿，我开发的就是那个特别版。」
「这种改造病毒，会将携带的快乐因子运送到指定部位。
这样一来，那个指定部位就变成宛如性器官一样的性感带!」
「不仅仅是性感带哦!它还能让你发情!这意味着性感带本身会向大脑发出兴奋指令!很厉害吧!」
奥罗格兴致勃勃地说明着，丝毫看不出他对科迪莉亚王族的敬意。
「怎么会!? 你竟敢把这种病毒注射到我和姬姐身上!?」
「竟、竟敢用这种无耻的东西，扰乱我和姬姐的身体!」
「嘻嘻嘻!这可不是单纯的药物之类的东西，就算做药物检查也绝对不会发现异常」
「什么!?」
「它会在你不知情的情况下，就让女人的身体发情。」
「快点中和它!如果你不清除这个病毒我一定不会放过你!」
知道了药物真面目的玛雅，在更加恐惧的心理驱使下，命令奥罗格清除掉它。
「哎呀呀?既然玛雅大人这么命令我，那就没办法了」「嗯……!?」
「我的春药病毒会在目标部位与细胞组织融为一体，成为艾丽西娅大人和玛雅大人身体的一部分共生。
所以效果是永久的。」
「欸!!?怎么会!?」
「没错。
而且注射得越多，春药病毒侵蚀目标部位的效果就会越好♪这是个很棒的发明，不是吗?嘻嘻!」
「别开玩笑了!你竟然、竟然敢这样做……
!!!」
玛雅的脸被愤怒所染红。
不对，是春药起效了吗?「玛雅小姐，你脸蛋红的好厉害，是春药让身体发情了吗?」
「给我闭嘴!这种事怎么可能!」
「怎么样了?奥罗格」
「春药病毒的融合时间会存在个体差异，看来艾丽西娅大人的效果先显现了。
嘻嘻!」
「欸!?姬姐!!」
「哈啊……哈啊……咕……
哈啊哈啊……」
艾丽西娅的样子完全变了。
浑身上下浮现出密密麻麻的细密汗珠，好像在强忍着什么似的重复着粗缓的呼吸。
鬼姬的脸颊被染得通红，就连瞪着我的表情也变得有些软弱无力。
「哈啊……哈啊……
春、春药什么的……
开什么玩笑……」
「嘻嘻!起作用了， 起作用了!鬼姬大人一定是因为我的药发情了!」
「你、你这混蛋……咕……
哈啊哈……咕啊……
!?你把我的哪、哪里变成了性感带……
!!?」
既然都这么问了，看来已经意识到自己发情了吧。
「艾丽西娅，科迪莉亚的鬼姬，连自己性感带都不知道在哪里吗?那个部位会比平时更有感觉哦。」
「闭、闭嘴!唔……咕咕……
我、我在问那边的男人!」
「嘻嘻!有什么地方让人在意吧?嘻嘻嘻!因为当你触碰或活动它的时候，它就会产生快感并传递发情信号。」「唔……
唔，你是叫奥罗格对吧?我、我要挖出你的眼珠和舌头，一定会杀了你……!」
「嘻嘻!虽然很期待，但你真的能做到吗?」
「我打算分批注射春药病毒，把你们改造成光是呼吸就能达到高潮的变态!哎呀!  一不小心就说漏嘴了!」
「呼、呼吸……
!? 难、难道说……
哈啊哈……唔唔……
这、这种事情……
怎么可能……」
艾丽西娅因发情而被染红的脸上浮现出强烈的动摇，低头看向自己剧烈起伏的胸部。
「哎呀呀!答～对了!正是艾丽西娅大人和玛雅大人的肺部♪ ～也就是说～～不停止肺部活动的话就会一直发情哦!!」
「咕!!? 混蛋……
呜，咕——」
「哎呀，你屏住呼吸了吗?没用的，没用的。
嗯，你放心吧。
春药的效果只是现在强烈，过几个小时就会消失了。」
「现在还只是小剂量。
但是，也不用失望。
在加冕仪式之前，我一定会把你改造成一头光是呼吸就能达到高潮的变态母猪♪」
「唔唔……唔……
唔————」
艾丽西娅那张“科迪莉亚的鬼姬”的面具早已消失不见，拼命想要屏住呼吸。
（白费力气……
哼哼）人既然是人，就不可能永远屏住呼吸。
「唔唔唔唔……
咕哈啊!」
终于忍耐不住的艾丽西娅深深地吸了口气。
「欸啊!?」
下一刻，新鲜的空气像浊流一样涌入变成性感带化的肺部。
「嗯、嗯哼——————!!!」
艾丽西娅的身体在透明橡胶下剧烈抖动。
「姬姐!!」
玛雅悲痛的呼喊击中了艾丽西娅的心灵。
「呜呜，呜呜呜噢呜呜呜呜!!」
艾丽西娅拼命咬紧牙关，试图忍受从肺部蔓延开来的未知快感。
虽然只是徒劳的抵抗，但这样的意志确实很了不起。
「呵呵，想屏住喘息吗，不愧是科迪莉亚的鬼姬」
「呼哈啊……哈啊……
哈啊，我要杀了……你……
那个男人也一定要杀掉……咕……
哈啊，唔……」
「我绝对……
不会原谅你们的……
像你们这种卑鄙小人……
我一定要让你们受到正义的审判!」
艾丽西娅和玛雅愤怒地咒骂着我们。
「呜呜!好久没见到这么活泼的小白鼠了。
好期待啊」
「——听我说。
你们两个再怎么叫唤也没用。
所有的女人在他眼里，够只是家畜罢了!嘎哈哈!!」
艾丽西娅已经开始发情，而玛雅离药性生效还差一点儿。
「好了，英格波利!先款待发情的艾丽西娅大人!」
「是!!」
一位穿着白大褂的男人回礼。
副主任英格波利技术中尉。
他是一位通过拍摄洗脑改造中使用的性虐待行为，并将这些记录实地试验反馈到洗脑改造研究中的实干家。
英格波利总结的数据广受好评，是一位在背后提供数据支援的杰出天才。
「英格波利，我听说艾丽西娅大人因为肺被弄成了性感带而呼吸困难。
让她舒服点吧」
「是!!」
英格波利露出淫邪的笑容，手里拿着一把军用匕首朝艾丽西娅走去。
「哈，哈……
你以为这样……
会吓到我吗!?」
「舰长说得对，你的胸口看起来很难受」
英格波利提起手里闪烁着锋芒的匕首，将刀刃抵在被透明橡胶包裹住的丰满乳房上。「做……
做什么!? 你想要干什么!!」
「让你的呼吸顺畅一点，艾丽西娅大人」「呜……
住、住手……
呜、可、可恶……」
英格波利咧嘴一笑，灵巧地将覆盖在胸部的橡胶连同艾丽西娅的衣物一起划破。
「英格波利，可别伤到艾丽西娅重要的乳房啊。」
「放心吧，这可是我最擅长的」
「可恶……
你竟敢这样对我……
下流的……
垃圾臭虫……
咕，咕咕」
像熟透了的甜瓜一样漂亮的丰满乳房，哗啦一声暴露在了空气之中。
「可恶……
，这种羞辱。
在这些下流的臭虫面前……
露出这幅模样……可恶……可恶……」
仍处于发情状态艾丽西娅，不甘地扭动着身体，凶狠地瞪着我。
察觉到她的反应有些奇怪，让我禁不住仔细观察，那对让无数女人羡慕的丰满肥乳却有个明显的瑕疵。
凹陷的乳头。
本该发情勃起的乳头，此刻却躲进了比一般人更大的乳晕中央。
「哎呀呀，这是，哈哈哈，真是太糟糕了」
「有、有什么好笑的!!你这个下等人!!」
艾丽西娅自己也很清楚吧，我的嘲笑让她的脸上露出了一丝羞耻。
「科迪莉亚的鬼姬是凹陷乳头吗!包茎乳头可是能增加不少乐趣呢」
「呜呜……
咕，下等贱民……!咕…………呜……」
看到我目不转睛地盯着她的凹陷乳头，科迪莉亚的鬼姬忍不住移开了视线。
「哈啊……哈啊……啊……
不能认输……
这样的小事……咕……
我不会认输的……
咕咕，嗯呼」
艾丽西娅喃喃自语。
然而，这个举动却对新的性感带肺部产生了刺激，想要忍受快感的身躯微微颤抖。
「哈哈!说话可是会让肺发情的更厉害哦?我听说注射春药病毒后，副作用会产生剧烈的发情效果」「唔……咕……」
「哎呀!屏住呼吸也不太好哦，要我帮你喘口气吗。
英格波利，帮她把股间的橡胶拿掉」
「是!!」
「什么……
!? 不，不要——」
艾丽西娅的脸变得更僵硬了。
「没事的。
我不会切到你宝贵的美腿」
英格波利又一次灵巧地舞动着他的军用匕首，只切下了覆盖在胯部的透明橡胶。
汗津津的内裤暴露在了空气中，散发出一股非常明显的淫靡气味。
「哧哧，我闻到了」
「哎呀，舰长，是发情雌性的味道呢」
「可恶……」
再也无法掩饰羞耻的艾丽西娅羞愤的咬牙切齿。
也许是春药的作用吧，谁都看得出艾丽西娅藏在内裤里的媚肉已经沸腾起来。
「舰长，请!」「嗯」
我深吸了一口艾丽西娅股间传来的雌性气味，伸手摸向那明显凸起的秘裂竖痕。「咕……」
艾丽西娅似乎已经做好了心理准备，咬牙切齿的瞪着我。
「艾丽西娅大人，你有话可可以直接说出来」
回答我的，是艾丽西娅正处于发情中的憎恨而扭曲的眼神。
「呵呵……」
我享受了一小会儿艾丽西娅的这种反应，然后掌心向上，用手指轻轻推了推内裤湿漉漉的裆部。
「呜呜………
!!?」
艾丽西娅的身体微微一跳。
「唔唔……唔……!」
她紧闭的嘴唇轻轻吐出一口热气。
「哎呀，身体变僵硬了呢?艾丽西娅大人是用下等人的手指产生快感了吗?」
「开什么玩笑!谁会对你那笨拙的手指有感觉!」
「那么，仅仅是注射了春药，就变得这么湿吗」
只要轻轻一碰，淫汁就会从内裤里渗出，我将粘在手指上的爱液递给本人看。「唔……」
「哎呀，味道和气味都很浓郁呢。
这就是科迪莉亚王室血统吗?」
「什么!? 你，你这个下等人——唔!!」
王室受到侮辱让情绪激动的艾丽西娅再次咬牙切齿。
藏在内裤里的阴裂受到刺激，让她拼命压抑着喘息。
「唔咕……唔……唔唔……唔……咕咕……咕咕……」
艾丽西娅的眉头紧紧地锁在中间，像要拒绝一切反应似的绷紧面部。
但是，每当我把手指按进秘裂，就会有电流流过般的快感涟漪涌入艾丽西娅的身体。
「还没有感觉吗?」「怎……
怎么可能……
有感觉……啊……
不要小看我……
下等人……」
「不愧是鬼姬。
难道是凹陷的乳头没有出现的缘故?嗯，乳头应该要立起来才对」
「啊，哪……哪里……
没有!」
「好吧」
我把已经被爱液浸湿的内裤挪到一旁。
充血膨胀到小指头大小的阴蒂，接触到了寒冷的外界空气。「唔……」
仅仅是这样，艾丽西娅紧咬着的嘴唇就漏出了甜美的吐息。
「咦?你听到什么了吗?」「唔……
闭、闭嘴……唔……嗯唔」
艾丽西娅的雌肉和她本人的反抗言词相反，大小阴唇的表面反射着淫靡的水光。
屄穴的媚肉表面沾满了黏稠的淡白色爱液，不断开合的阴道口缓缓蠕动着，诚实的表露着对性欲的渴望。
「要是敏感的阴蒂被玩弄，还能继续逞强吗?」
我故意问出这种话，然后用拇指和食指掐住艾丽西娅的阴蒂。
「咿呀————唔……
啊哈啊!!」
阴蒂被捏住的瞬间，艾丽西娅的身体猛地跳动起来，从唇缝里漏了发情雌性的呻吟。
「唔唔……唔……呃……唔唔……」
但令人惊讶的是，尽管勃起的阴蒂受到了剧烈的刺激，艾丽西娅还是拼命地压抑着自己。
「哦，不愧是科迪莉亚的鬼姬」「竟……竟……然……做出……
这、这种事——呜呜……
哈啊!……
呜呜呜! !!」
了不起的精神力量。
虽然偶尔会漏出喘息，但为了不让自己沉溺在快感中，她一直努力压抑着。
「呜呜……呜……呜……哈哈……
啊，啊……呜呜……
嗯——————!!」
但艾丽西娅越是忍耐，呼吸就变得越是困难。「呜……呜……呜……呜……呜……呜呜……呜呜……呜呜」
这意味着每次呼吸就要吸入更多的空气，奥罗格的新药无情的增强着肺部的发情效果，将艾丽西娅逼入更深的绝境。
「你知道吗?像这样刺激阴蒂，光是外部焦躁的刺激......」
「什、什么……!?」
「就像电储存在电容器里一样，艾丽西娅大人高贵的屄穴里也会积存快乐的岩浆吧!」
我冷不丁地将四根手指插进了艾丽西娅黏糊糊的阴道中。
「唔咿咿咿咿咿!!? ?」
像是捏住大把阴道媚肉一样，把四指塞进去的瞬间——在透明橡胶下变成标本的艾丽西娅，身体咚咚咚的跳动起来。
「咕呜呜呜呜呜呜呜，噢呜，噢呜呜……
咕，噢呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜!!」
从紧紧咬住的唇缝间，传出了艾丽西娅悲痛的呻吟。
「呜呜呜，呜呜呜呜呜呜呜呜……
咿呜呜……呜……呜……
呜呜呜呜呜!!」
明明已经迎来了高潮，却还在压抑着自己甘甜的喘息。
而强行压制性高潮的反作用力，也让艾丽西娅的表情在快乐和苦闷之间摇摆不定。
「唔唔唔唔唔，唔咕咕，唔唔唔唔————————!!」
肥厚的阴肉紧紧包裹住我的四根手指，咕嘟咕嘟地吐出爱液。
本该压抑着女性高潮的躯体，反而咯噔咯噔的疯狂痉挛着。
最后，终于无法忍受快感的凹陷乳头挣脱了意志的束缚，吧唧一声蹦了出来。
「哈哈哈哈!艾丽西娅大人的包茎乳头跳出来了!!!哈哈哈!!!」
「呜呜呜呜呜呜，咕，呜呜呜呜呜」
艾丽西娅忍受着不情愿的高潮，面对我的嘲笑只是回以呻吟。
坚挺勃起的凹陷乳头，随着痉挛抖动的身体不断晃动。
「我帮你改造一下蹦出来的包茎乳头。
做成小鸡巴乳头怎么样?长着变态小鸡巴乳头的鬼姬!」
「很棒吧，哈哈哈!变态的奶头就像小鸡巴一样翘立!高潮的时候还会牛奶射精!哈哈哈，不错的主意吧!?」
「哈哈哈!但是乳头本来就是性感带。
如果用春药病毒改造的话效果还会倍增，就是会有点危险?」
「没关系!如果不对这个女人进行惩罚性的变态改造，我怎么平息怒火呢!」
「收到!真是令人期待。
嘻嘻!」「混……混……蛋……
咕!!呜呜呜……咕呜……」
尽管在拼命忍受着高潮余韵，但艾丽西的娅呻吟并未止住。
我暂且无视了她，转向另一边药性终于开始生效的猎物，玛雅公主。「呜……呜……呜……呜呜……啊……嗯」
强忍着的玛雅正发出拉长的低吟，眼中泛着泪光。
虽然敬爱的艾丽西娅就在旁边露出丑陋的身姿，但她已经无暇去担心。「哈……呼……唔……唔……唔……唔……」
「玛雅大人，这个模样真适合科迪莉亚的公主啊」「你……闭嘴……呼呼……」
在我折磨艾丽西娅的时候，奥罗格已经做好了责罚玛雅的准备。
腹股沟部分的橡胶被剪掉，两个跳蛋粘在阴蒂的两侧，沿着小阴唇的裂缝又粘了两个。
而且，与艾丽西娅不同的是，她那女人味十足、尖锐勃起的乳头处，左右还各有一个跳蛋。
六个跳蛋不断微微振动的快感，已经让她浑身渗出细腻的汗珠，身体微微颤动着。
「啊唔……唔……呜呜……
呜呜呜呜……哈……」
大概是因为比艾丽西娅更没有性方面的抵抗力吧，一副快要哭出来的模样。
她身体的敏感度似乎与公主的身份并不相符，一副拼命忍耐即将高潮的表情。
「哎呀呀?我猜玛雅小姐还是处女吧，但看来似乎很淫乱啊」
「咕哈……
啊啊啊啊啊……
咕!!!哈，摘掉啊!!!!」
强忍着快感而紧紧咬住的嘴唇，颤抖着吐出口齿不清的话。
「什么? 我听不清楚，公主殿下」
「这、这里!快把这个奇怪的东西摘下来!!!!」
「这个?这个指的是哪个呢?」「咕……
这、这个……
粘、粘在我身上的，奇、奇怪的东西，嗯————!」
玛雅不断的扭动着身体，说出的话语模糊不清，似乎连最轻微的张口都会给她带来强烈的快感。
「说到奇怪的东西，哎呀……
是指玛雅小姐装在阴蒂、屄穴和勃起乳头上的跳蛋吗?」「唔……
唔，唔唔唔唔唔唔唔」
自出生以来，从未被人用如此下流的词汇描述过自己身躯的千金大小姐，因极度的羞愧而转过脸去。
「不回答看来是我弄错了啊。
好吧，那就保持原样吧——」「呀……
等、等等……」
看到我打算转过身去，玛雅立刻发出带着哭腔的嘶哑呼叫。
「怎么了?」
「呜呜……呜呜……
就、就是那里……
嗯嗯!!那个……
跳、跳蛋 !!」
大概是快要高潮了吧，玛雅一边努力地诉说着，一边不情愿地扭动着身体。
「唔唔，拿、拿掉……
呀呀!呜呜呜，啊，啊……
哈快，快啊……
拿掉啊啊!!」
「好吧，我明白了。
顺便问一下，你是在拜托我吗?」「呀……
当，当然是……
嗯，快点呀呀呀呀!!」
也许是全身上涌的快感让她没法再咬紧牙关，半张的嘴巴用命令的语气颤抖着说道。
「这可不行啊，玛雅小姐。
尽管你是王室成员，但要拜托别人的话，也要有拜托的样子吧?」
「如果你想让我摘下来，得和我说。
请取下阴蒂、屄穴和勃起乳头上的跳蛋，拜托了。」
「呜呜……
呜，这……这个……」
当然，骄傲的玛雅大人是不可能说这种话的。
玛雅面对我的挑衅保持着沉默，拼命压低声音想要忍住快感，却又没法做到艾丽西娅那个程度。
「呜呼……
呜，呜……呜呼……
呜，呜……
呜————」
玛雅的身体颤抖得越来越厉害。
像螃蟹一样张开的双腿，从刚才开始就一直在微微痉挛。
「呜，呼……
呼，呼……
唔，唔唔……
咕，唔——哈，哈……哈……」
跳蛋猥亵的震动让爱液从沾满水渍的内裤边缘缓缓溢出。
「玛雅小姐，你的内裤上有很多奇怪的斑点啊，咦……
现在又溢出来了，这是什么啊?」「呜……呜呜……」
「这颜色，这味道……
这是爱液的污渍啊。
吓我一跳。
尊贵的玛雅小姐竟然因为跳蛋，爽到爱液都溢出了吗」
「住、住嘴……
呀呀呀……
唔唔!!」
被我指出羞耻的污渍，玛雅拼命想表现出抵抗的意志。
「呜呜……
呜，怎、怎么回事……
这、这、这里……
呜、咕、咕咕……
呜呜呜」
在被注入了大量特制的春药后，本就敏感的身体已然失控，不断的折磨着玛雅。「啊……唔……唔……唔……
吗，哈……
哈，哈……啊……
啊，啊……呜」
她刚强地瞪着我，但半张的嘴巴里却不断发出甜美而嘶哑的呻吟。「哈……
怎么会!!怎么会这样，哈呼，为什么!!」
「看起来很痛苦呢。
但是，这么吸气的话发情会更严重哦。
哈哈!」「唔……啊啊……
!!给我记住……
我一定要把你的头砍下来!!!」
「可恶……
啊，你这个下等贱民……
我一定会杀了你!!」
如此丑陋的姿态，真是个暴躁的小丫头。
「哼!那就试试看吧!我也一定会为鲁兹报仇的，小丫头!!!」
我伸手摁向玛雅的胯下，力度甚至超过了对艾丽西娅做的时候。
「呀啊啊啊啊啊啊啊!!什、什么呀呀啊啊啊!!」
之前的逞强如同谎言一样，玛雅的娇呼瞬间就泄露出来。
「这招如何!想要快感的淫乱公主!!」
将手掌下震动的跳蛋用力压在玛雅的大小唇印上。
「咕咿咿咿咿咿!!怎，怎么能这样啊啊啊!呀呀，啊，咿，不要啊啊啊!!」
伴随着一声娇呼，玛雅体内一直努力坚守的意志瞬间消失了。
「咿呀，咿呀啊啊!!!!呜呜呜呜呜呜!!怎么了!!!呀呀呀呀呀!!?」
有生以来第一次体验到顶峰，玛雅睁大双眼，小嘴大张，浑身都在剧烈抖动。
「噢，噢噢噢噢噢，这种感觉，噢怎么回事啊，啊啊，啊啊啊。」
「去吧，开心的去吧!就在和你一样淫乱的艾丽西娅身旁!!」
「姬、姬姐，唔唔唔唔，什、什么要来了,噢噢，去了，去了，去了噢噢!!」
玛雅粘在橡胶下的身体扑通扑通的剧烈跳动起来。
「去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!」
玛雅发出了自出生以来的第一次高潮尖叫。
「呜呜!!? 啊……
咕啊啊，怎、怎么回事，去了噢噢噢噢噢!!」
「这就是高潮，小丫头!我让你爽到高潮了!用我这个下等人的手!!!」
「咿呀，啊，高潮啊啊……
高潮，好舒服啊啊啊!咿啊啊啊啊啊啊啊啊!!」
玛雅像鹦鹉学舌般重复着王族平日里决不会说的下流词汇，持续着凄惨的高潮痉挛。
「哈呜，呜，咿咿咿咿咿咿咿咿，姬姐，我是，我是，我是玛雅公主啊啊啊啊啊啊啊啊!!」
「哈哈哈哈!!明明是处女却先享受了高潮，真让人担心你的未来啊!」
我一边大笑，一边用压着玛雅裆部的手使劲扯开她的连裤袜和内裤。
「啊咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿!!」
一波接一波的冲击让玛雅再一次迎来高潮，咔吱咔吱的扭动着全身。
爱液顺着裸露的阴裂里向外疯狂溢出。
「呀呀，住手啊呀呀，啊，啊呀呀，啊啊，被这个东西压到了呀呀呀呀!!」
?玛雅慵懒地摇晃着她下流的高潮脸，勃起的阴蒂沐浴在热腾腾的爱液中。
「玛雅小姐的阴蒂非常健康啊。
竟然勃起的这么厉害。嗯。
很好!就把这里改造成与淫乱公主相称的小鸡巴阴蒂吧!」
「啊，什么!? 你在说什么啊，噢，呜，咿呀，啊啊!」
「听好了!我要加大注射剂量!!剥开你的阴蒂包皮，把它变成一根鸡巴阴蒂!这肯定是一个杰作!!!（原词在日语里特指人妖的阴茎，但是中文没有对标词，为了方便描述，用了鸡巴阴蒂来翻译）」
听到我的宣言，整个洗脑实验室都沸腾起来。
「不，不要啊，那到底是什么啊，我不要再继续下去了!!」
玛雅气喘吁吁地尖叫着什么，但我当然不会听她的话。
这位素质极佳的公主，以后就用自己的身体来体会什么叫鸡巴阴蒂吧。
「那么，马格努斯博士!」
我对艾丽西娅和玛雅第一天的反应非常满意，向一位上了年纪的男人致礼。
马格努斯技术中尉，拥有博士学位的医生和大脑专家。
他是一位大脑手术和记忆操纵方面的专家，研发出了一种可以将整个人格从大脑中分离出来并独立存储的技术，是一位真正的天才科学家。
「多亏了里耶莉的协助，顺利抓住了她们。
现在，我需要你从今天开始移植伪造的记忆，能做到吗?」
「没问题。
但如果不定期对大脑进行修复，记忆就会崩溃。
「没事。
反正以后每天都需要维护。
到时候再顺便玩弄一下大脑好了」
「收到，还有一件事需要说明……」「嗯。
因为是洗脑手术，所以可能会对大脑造成损伤，对吧?」
「没错」
「很好!那就让我们看看这两头母猪会不会变成废人吧!」
「今天似乎比以往都要热啊，舰长」
洗脑实验室的气氛更加沸腾了。
我看了看玛雅，又看了看艾丽西娅。
「呀哈……啊……啊……咕啊……
啊啊啊……」
玛雅依旧沉浸在人生第一次高潮的余韵中。「呜……呜……
玛、玛雅……呜呜……」
而在一旁的艾丽西娅正悲伤地感受着这一切，自己也拼命想要从那挥之不去的高潮余韵中逃脱出来。
「欢迎来到我们的“战舰”。
我会让你们每天都来这艘船。
等到19天后加冕典礼的那天。
我就会把你们变成我最爱的母猪们」
我对两只母猪候选人发出冷酷的宣告，再次向四名工作人员下达命令。
「诸位，这是迄今为止最高贵、最优秀的目标。
「开始将洗脑人格移植到母猪们的大脑中!”方便的人格”准备好了吗!?」
「万无一失!一切都准备就绪。
将伪造信息和经验转化为基础记忆……」
「清除”不方便”的记忆……」
「调整、消除对性行为的厌恶感……」
「我会一点一点把肺改造成发情性器官……」
「小鸡巴乳头和小鸡巴阴蒂的改造也拜托你了!」
当我说完所有的命令时，艾丽西娅和玛雅两人都在屈辱和快乐的夹缝中失去了意识。
（总有一天你会连觉都睡不好。
现在就好好享受这难得的梦乡吧）魔鬼的行动就这样悄然开始。
——离加冕典礼还有19天。
我们今天就能知道成果。
昨天的过激记忆是否被删除，虚假记忆是否被成功印刻?为了创造新的“方便的人格”而埋入艾丽西娅和玛雅体内的特殊设备，超微小型纳米机器是否正常运作。
根据今天的结果，今后的行动也会以此做出调整。
这可以说是洗脑改造的第一道关卡。
铛————，铛————寂静的都市中传来了幽长浑厚的声音。
悠悠的钟声回荡在空气中。
这个钟声已经听惯了。（……
早上了啊）六点的钟声。
在科迪莉亚，教堂的钟声保持着地球时代的传统，会在每天的6点、12点和18点敲响。
在科迪莉亚成为宇宙要塞都市后，这个传统也没有改变。
教堂的钟声作为科迪莉亚的传统，已经刻入到每个人的生活中心。
可以说，这个国家的生活节奏就是按照钟声敲响的时间来制订的。
因此，无论身处科迪莉亚的任何地方，你都会听到这钟声。
我睡觉的房间，位于科迪莉亚大公宫内艾丽西娅和玛雅居住的区域，可以说是超级VIP客房。
因为这里是大主教休息的地方，所以总是听得更加清楚。
虽然我早上起得很晚，但自从潜入这个国家后，我已经习惯了伴随着钟声起床。
通常我都对此感到不快，但今天早上醒来，心情却格外舒畅。
这不单单是因为昨天成功抓住了艾丽西娅和玛雅，并开始洗脑改造的喜悦。
「咕啾……唔……
咕啾咕啾……鸡巴」
「啪啪……
咕啾，咕啾咕啾」「……
哎呀呀」
从刚才开始就唧唧喳喳吵个不停的，原来是这个。
「咕啾、咕啾～～、咕啾咕啾♪」
T_NEXT]「你在干嘛……」
刚睡醒的我掀开被子，就在下面，里耶莉正将脸埋进我的股间。
也不知道是从什么时候开始的，一大早我的晨勃鸡巴就被唾液弄得黏糊糊的。
「嗯嗯嗯，啾，咕啾，咕啾……
啊哈啊」
发情的里耶莉脸被染得通红，鼻息粗重，舌头在龟头上来回滑动。
只顾着吃鸡巴，连躲起来被发现了都没察觉。
「喂，里耶莉，你在干嘛!」
我一边温柔的呵斥，一边把鸡巴朝着肚脐眼提了提。
「哈啊嗯♪ ……
啊，主人……
早上好」
终于反应过来的里耶莉，隔着勃起的鸡巴，投来了是男人都会怦然心动的妩媚目光。
然后像早上打招呼一样，晃动着裙子被卷起后露出的光溜溜的大屁股。
「里耶莉，你怎么能擅自闯入我的房间?要是被人看到，发现我们是一伙的怎么办!?」
「都怪……啾啾……啾啾……
咕啾咕啾……主人……啾啾……
不愿意陪里耶莉……嗯啾……
咕啾咕啾」
里耶莉不情愿地摇晃着脸蛋，来回的晃动让正贴着鸡巴的舌头都变得弯曲。
「嗯，咕啾咕啾……
主人的……
晨勃鸡巴……
都这么硬了，好硬，啾啾」
洗脑改造过头了吗，曾经被称作“新索拉尔的理性”，如今竟变成了这幅模样。
为了吃到我的鸡巴，就算是命令她在大街上自慰也会立刻去执行，完全成为了我的奴仆。
里耶莉和我一样，被安排在同一个区域的客房，享受着超级VIP待遇。
可她为了能吃到我的鸡巴，竟然偷偷从客房里溜了出来，用她高超的开锁技能，轻而易举地溜了进来。
「咕啾……
嗯，啾啾，咕啾咕啾……
主人的……
晨勃鸡巴，舒服吗?」
知道我醒了的里耶莉，为了确认我的反应，故意发出猥亵的口交声，开始扭动舌头。
「天哪，又熟练的吃上鸡巴了——真是的。
喂，里耶莉，听说你对艾丽西娅说过要和我结婚之类的话是吗?」
「啊哈?哈咿，好大咕啾……
嗯啾♪啾啾主人……
那又怎样?呀，鸡巴啾啾♪」
「我不是说过不允许你和丈夫阿玛达少校分手吗?」……
~ ~ 唔噗噗……
唔噗噗噗……
吧唧啾啾，啊哈嗯嗯♪」
「你明白吗?要是这样的丑闻被媒体发现，会很麻烦的。」
「啾，啾……呜，咕噗咕噗咕噗咕噗」
「而且在工作上，你不分手也会更方便些……喂，你在听吗?」
「唔嗯嗯!我有好好听着啊……呜呜呜呜!」
里耶莉含糊的回答，张开湿漉漉的嘴唇，把龟头含进嘴里。
「唔……」
湿热的口腔黏膜缠绕着我敏感的晨勃鸡巴，
让我舒服的忍不住呻吟出来。
「嗯～～!!」
里耶莉抬起叼着龟头的色情口交脸仰望着我。
「嗯嗯、咕嘟咕嘟……主、主人好啰嗦。」
一边哼着鼻子撒娇，一边用口腔粘膜紧紧包裹住龟头。
「唔～坏心眼的主人总是爱说这些可怕的话，真让人受不了!」
她用混杂着口水的口交声说，舌头开始激烈地扭动起来。
「啾噗，啾噗，咕溜溜，啾啾啾，啾噗噗噗」
湿热的舌头摩擦着早晨十分敏感的龟头内侧。
「唔!咕!?」
「主人……啾啾啾啾!!咕叽咕叽……啾噗啾噗啾噗噗……唔……好好享受吧!」
伴随着咕叽咕叽的色情口交声，从嘴唇和鸡巴的缝隙间，
冒着泡沫的唾液滴落在床单上。
「呵呵~ ~ 嗯，主人充满活力的晨勃包茎鸡巴，好多包皮垢啊，啾噗噗噗噗。」
用唾液浸湿龟头表面黏糊糊的耻垢，再用舌头仔细地刮掉。
「咕啾啾、啾噗噗噗噗噗、鸡巴一晚上才积累下来的包皮垢，啊啊太美味了!」
用舌头仔细的品味着正常女人根本不会去碰的，令人作呕的耻垢。
「咕啾，啾噗，把主人的大鸡巴～～打扫干净，啾噗、啾噗噗噗!」
「主人，我还想吃更多♪啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾」
里耶莉用舌头刮去了我所有的包皮垢，然后噗嗤一声低下头，
吞入了更多的肉竿。
「唔咕……啊啊啊……」
唾液滑过的肉竿被里耶莉火热的口腔充分包裹。
「嗯哼，嗯哼，嗯，嗯，嗯哼————」
里耶莉的舌头和口腔粘膜噗啾噗啾地爱抚着跳动的鸡巴。
整个嘴巴都被鸡巴填满，脸像啄木鸟一样上下移动着，
甚至自己主动往喉咙深吞咽。
「咕噗，咕噗，咕噗噗，唔，嗯，唔唔唔唔唔唔，鸡巴在口穴里咕叽咕叽的撞着。」
里耶莉痛苦地皱起眉头，喉咙深处隐约传来咕嘟、咕嘟的异响。
「咕噗，咕噗咕噗，口穴好舒服，呜呼，呜呼，淫乱的脑袋都要被鸡巴刺穿了，咕咕」
「唔……」
龟头触碰到喉穴深处的舒爽感，
让我不由自主的从两边扶住了里耶莉的头。
「呀咿♪主人，啾啾唔呜呜呜呜呜呜呜!!」
以为我在传递信号的里耶莉，开始用整张脸做起了口交活塞运动。
「呜呜呜呜呜呜，啾噗啾噗呜呜呜呜呜呜」
用口腔粘膜和舌头紧紧包裹住龟头，然后一下子抬起脑袋。
「呜呜～～～～呜呜啾噗啾噗啾噗噗噗噗!!」
刚刚把嘴巴拉到龟头边缘，立刻又把鸡巴深深地含进喉穴。
「啾啾啾，咕啾噗，啾啾吧唧吧唧，啾啾啾啾啾」
一边把鸡巴吞咽到喉咙深处，一边扭动着舌头，把肉竿舔了个遍。
「啾噗，噗噗噗噗，主人的大鸡巴，全部都舔干净了，噗噗噗，咕啾咕啾」
美丽的脸庞猥琐地扭曲着，把鸡巴吞进嘴里又吐出来，
再吞进嘴里再吐出来。
「咯咯咯～，哈哈呜呜呜，噗噗噗，唔噗噗，噗噗噗，鸡巴好美味咿咿咿咿!」
把自己吐出的唾液和前列腺液汁混合在一起，在口中搅出泡沫，
发出吞饮的声音。
「啵噢噢噢!!啾噗，哈噗噗噗噗!噗啾噗啾噗噗噗，啵啵啵啵啵」
里耶莉将鸡巴狠狠地塞进喉咙深处，纤细的咽喉都从里面凸了出来。
「噢咕，啵噗，吧唧噗啾咕啾咕啾，啾噗噗噗噗!!噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗!!」
甚至会锁紧喉咙深处的肌肉，用尽一切方式，
从根部到顶端彻底地刺激着我的鸡巴。
「啾噗!!啾噗啾噗噗噗，啾噗啾噗，噢噢噢噢噢噢噢噢噢!!」
多亏了以前给里耶莉做的费拉多手术，让里耶莉的嘴巴变成了特殊的阴道。
「唔……啊啊……」
不知不觉间，我也开始享受起里耶莉口穴所带来的刺激。
「啾噗噗～～～～～～～～，啵♪」
比起我的态度，口中鸡巴的反应更让里耶莉注意到了这一点，
发出“啵”的一声，从嘴里拔出了鸡巴。
「呵呵呵，主人的鸡巴，好开心♪」
她抬起头，露出妖艳的笑容，把舌头贴在被唾液弄得黏糊糊的鸡巴上，
咕叽咕叽地来回舔摸着。
「啾啾，啾噗啾噗，主人，大鸡巴从刚才就想射出精液，一直在说要射出来呢，啾噗噗」
哪位精明干练的里耶莉，如今在我面前表现得无比顺从，
为曾经打从心底里厌恶的男人做着口交侍奉。
（呵呵……艾丽西娅和玛雅迟早也会这样的。一定会）
「咕噗咕噗，啾噗，主、主人，早上的第一份特浓精液，可不能交给艾丽西娅和玛雅，全部给我吧♪」
她仿佛读懂了我的心思，这种掺杂着嫉妒的要求让我毛骨悚然，
但反过来又激起了我的欲望。
「好吧、好吧。今天早上的精液全都赏给你，好好舔吧，母猪!」
「好的♪母猪里耶莉，会精心为主人服务，啾噗噗噗噗噗!!」
「唔唔……」
在得到我的允许后，里耶莉开始了比刚才更激烈的口穴活塞运动。
「啾啾啾啾～～～～～～～～，啾啾啾啾，啾噗啾噗，啾噗噗噗，啾啾啾啾啾啾，大鸡巴，好开心，鸡巴，鸡巴!!」
「呜呜呜呜，咕啾咕咕咕咕，啵，啵，呀咿，鸡巴要让大脑都变得奇怪了!!」
「啾噗啾啾……啾啾……啾，好厉害，这个好厉害，脑子里只剩下鸡巴了啊啊。」
「啾啾啾啾噗噗～，啊啊啊♪主人早上的晨勃鸡巴，一跳一跳的好有精神」
「唔……里耶莉……」
「咕啾咕啾，舒服吗?淫荡母猪里耶莉的口穴，您喜欢吗?」
「啊，快点让我射出来，你最爱的美味早餐。」
「请全部给我吧，啊啊啊♪好想要哇哇，光是听着就好开心哇哇哇」
「啊啊啊，主人特浓的鸡巴汁，哔啵哔啵的射出来吧!!」
「唔唔……，里耶莉，你真可爱!」
射精的冲动越来越强烈。
「哈咿咿咿咿咿!!啵啾啵啾，啵啾啵啾啾啾啾～～～～～!!」
「啊啊，主人的，鸡巴，好棒，啊咿咿咿，请给母猪黏糊糊的精液啊啊啊啊啊啊! !」
「啵啵噗啵噗，啾噗啵啵啵，呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜!!!」
「啊啊啊，射出来了!!」
就在滚烫的精液浊流涌上来的瞬间，我的晨勃鸡巴猛的一跳，
从里耶莉的嘴巴里蹦了出来。
「欸啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♪」
里耶莉对着我的龟头伸出舌头，一副等待的样子。
噗噗，噗噗，噗滋滋滋!!
对准里耶莉期待的脸和舌头，我喷洒出了早上的第一份浓稠精液
「啊嘿啊啊，呀啊啊，欸，啾啾啾，啊啊啊啊!!」
并不是平常的乳白色，而是犹如一团黄色果冻般的精液，
将里耶莉色情的脸蛋涂抹的乱七八糟。
「啊咿咿咿咿!!嗬咿，黏乎乎的，特浓的精液，好美味!!」
里耶莉接住噗滋噗滋射出的精液，身体微微的痉挛着。
「嗯噢噢噢噢，噢噢，口穴吃到了主人的种子汁，好多，母猪要去了啊啊啊!」
「真是头没用的母猪!!」
噗噗噗噗噗!!　吧唧吧唧!!
「呀咿咿咿咿咿!!!吃到用鸡巴汁做的母猪专属早餐，去了，唔咿咿咿咿咿去了!!!」
「噢噢噢噢噢、唔噢噢噢噢噢噢噢!!咿呀噢噢噢噢噢噢——————!!!」
里耶莉发出连母猪都会被吓到的嘶哑吼叫，达到了高潮的顶峰。
（呵呵……艾丽西娅和玛雅迟早也会变成这!）T_NEXT]
我一边将里耶莉的高潮脸幻想成那两个人的容貌，
一边把今天的首份精液喷射到一滴不剩。
「呀啊啊……咿呀……哈啊唔……哈啊啊…………...」
即使射精结束已经过了一会儿，
里耶莉依旧还沉浸在高潮的余韵中哆哆嗦嗦的颤抖着。
「哈啊，哈啊啊……主人的……精液……好……烫……」
在那张被精液糊得又黏又脏的脸上，母猪两只圆溜溜的眼睛仰望着我。
「脸上沾着丈夫以外的男人的精液，竟然还这么高兴。你可有夫之妇吧?嗯?」
「嗯啾♪里耶莉是主人的精液马桶……唔……，啾啾，啾噗……哎呀，好美味♪」
我用手指刮起滴落的精液递到里耶莉的嘴边，她高兴地伸长舌头，
发出啾啾地声音舔舐着。
「真想让那些憧憬你的新索拉尔派傻逼市民们好好欣赏下你现在的母猪脸」
「啾啾，啾啾……要是被看到了，我就再也不能帮助主人了，那样……就没法活跃在舞台上了……啾啾，啾啾」
她撒娇的口吻，却仿佛在说“希望你这样做，我只想做一个性奴隶”。
「是啊。我还需要你的帮助。好了，你今天早上是不是有什么情报才偷偷溜进来的?」
「哎呀，主人已经知道了吗?」
「当然。你还想以此为借口，索要我的精液，对吗?嗯?」
「呵呵呵，我的想法，全都被您看穿了……好开心♪」
「让我听听你的报告」
「是，主人♪　随着作战计划的变更……啵……夏洛瓦大臣……啾……啊啊……我已经毒杀了他♪」
「你确定做的很干净吧」
「欸、当然……吧唧啾啾……我让他看起来像是入狱后... ...光荣的服毒自杀……」
「很好。他是艾丽西娅和玛雅洗脑路上的绊脚石。这样就更容易把夏洛瓦派拉到我这边来了。干得好，里耶莉」
「谢谢~♪」
虽然是毫无理性的淫乱奴隶，但依然保留着新索拉尔优秀女特工的本领。
简直是完美的洗脑改造。
「是时候让大公宫的人开始行动了。不能让人看到我们在一起。离开这里回到自己的房间，不要让任何人发现。明白吗?」
「好的♪ 嗯♪ 主人的手指好美味♪ 吧唧吧唧，啾啾啾啾～～～～♪」
撒着娇的里耶莉装作没听见的样子。
「里耶莉，马上回去。这是命令。保持着这张精液脸，回自己房间去。明白了吗?」
「是，里耶莉要露着沾满主人浓稠精液的母猪脸，回自己的房间♪」
在我的明确命令下，脸上沾满精液的里耶莉站了起来。
「我不介意被人看到，但千万不能让人发现这是精液。」
「是，我会保密自己脸上沾染的是精液。」
即使是我突然想出的疯狂命令，也会毫不犹豫地执行。
（要是被人发现了，麻烦可就大了……哈哈哈）
里耶莉的模样——不对。
如果有人不幸看到里耶莉的精液脸，为了保密，
都会被里耶莉迅速结束生命吧。
堪称完美的洗脑改造
「好了，我要去看看那两个人的状态——」
我把莉莉赶出去，开始做清晨的准备。
我像往常一样穿好大主教的衣服，走出了房间。
平常我都会和玛雅、艾丽西娅一起吃早餐。
有时也会商量加冕仪式的安排，不过今天的早餐会发生什么呢?
刚走出房间，就在不远处的走廊上偶遇了艾丽西娅。
偶遇——没错。
就算是刚被洗脑改造过，这个女人也没理由特意等着我。
「原来是艾丽西娅大人。早上好。我也正要去餐厅呢。」
「早上好，大主教，昨晚住的还舒适吧?」
「是啊，托您的福，非常好」
「那比什么都重要」
艾丽西娅礼貌地问候着我。
好像完全不记得昨天发生的事。
以这个女人的性格，如果还记得一点，就不会是这样的好脸色了。
不，她肯定会一声不吭的直接杀了我。
（看来洗脑改造进行的不错啊）
昨天在艾丽西娅大脑中植入的虚假记忆，不仅顺利发挥了作用，
而且，也没有因为强行操纵记忆的副作用变成废人。
（真要是成了废人，可就麻烦了）
目前来说还算成功。
我和颜悦色地打着招呼，心中暗自窃喜。
（奥罗格的新药效果如何呢?）
春药病毒引起的肺性器化。
这是里耶莉的费拉多手术所无法比拟的。
光是呼吸，就会像自慰一样产生快感……
（从外表上看似乎没什么变化）
根据奥罗格的说法，那种春药病毒在第一次注射时会产生很大的副作用，
但之后就会慢慢平静下来。
昨天注射的药虽然有效果，但才刚刚开始，剂量还很少。
当然，肺的性器化改造已经开始，只是从昨天到今天，变化还很小。
艾丽西娅和玛雅应该都会感觉到一些变化，但还不至于表露出来。
「大主教，您怎么了?」
艾丽西娅疑惑地问。
我不由自主的盯着她看了。
「不、不好意思。只是有点在意的事情。」
「什么事?」
我像是怕周围人听到一样压低声音，
「我听说了。夏洛瓦男爵服毒自杀了，是真的吗?」
听到我的话，艾丽西娅的表情瞬间僵住了，但还是装作若无其事地回答，
「很遗憾，这与大主教无关。我希望你不要再深究了」
「不不不，艾丽西娅大人，我肩负着承认大公的重任，这件事让我非常在意」
「因为他的死可能会激怒国内的新特拉斯派，也就是夏洛瓦派，这可能会激化矛盾。」
我心里乐开了花，但表面上却装作对局势不利的状况非常担心，
试探着她的反应。
「大主教」
艾丽西娅的表情一下子变得冰冷起来，缓缓地向我逼近。
「怎、怎么了……?」
「不要自嚼舌根!听好了。我虽然听了里耶莉的报告后释放了你，但并不代表我认同你。」
她刚才的殷勤仿佛都是假象，愤怒的瞪着我。
（怎么回事!?）
我给艾丽西娅植入了虚假的记忆。
在里耶莉的建议下逮捕了大主教，但在之后的调查中发现，
这其实是新特拉斯派为了配合舰队进攻而释放的假情报。
大主教因与新特拉斯派无关而被释放，艾丽西娅就逮捕时的暴行正式道歉，
我也原谅了她——就是这样。
（那么，她为什么会对我摆出这种态度呢?难道假记忆的稳固失败了吗）
「您在说什么呢……艾丽西娅大人。被您那样踢来踢去本来……」
「闭嘴!」
「艾丽西娅大人，你到底在说什么?昨天的道歉都是假的吗?」
我露出困惑的表情，半是演技，半是真心。
艾丽西娅一直用冰冷的目光注视着我。
「大主教，是你的眼睛。被捕时你的眼睛。那不是神职人员的眼睛。是毒蛇的眼睛。你懂吗?」
「我的直觉告诉我。你绝对不是普通的大主教」
（原来如此……直觉吗）
虽然她有点不对劲，但虚假记忆的烙印确实在发挥着作用。
可另一方面，艾丽西娅天才的政治、军事直觉也给予了她警告。
如果是原本的艾丽西娅，单凭直觉不会采取如此激烈的态度。
反过来说，正是虚假记忆如此牢固地束缚着艾丽西娅，
才动摇了艾丽西娅原本的心。
「那么，为什么会放了你呢?你知道为什么吗，大主教，不，迪诺·迪拉松」
内心失去平衡的鬼姬又开始说道。
「什么……您想说的是……?」
「根据调查，你确实是大主教，毫无疑问。不管你是如何当上这个职位的，但你确实是大主教」
「啊……」
看着艾丽西娅嚷嚷着大主教大主教，
我装出一副不知道在说什么的样子。
她的说辞，表明了艾丽西娅无论如何也要让玛雅当上大公的决心。
试图通过比原计划更早的加冕来压制国内的反玛雅派——
新特拉斯派、夏洛瓦派。
「如果现在就逮捕你这位大主教，加冕仪式肯定会推迟。这不是我想要的」
「迪诺 · 迪拉松，听好了，命只有一条。我不在乎你是不是新特拉斯的特工」
没错，要想成为科迪莉亚大公，
大主教作为神的代理在加冕仪式上承认即位是必要条件。
不管艾丽西娅再怎么无视惯例，
也不能连科迪莉亚宪法中明确规定的事项都破坏，
那只会损害玛雅大公的权威。
所以，我只能顺着艾丽西娅的话回答。
「当然……我就是为此而来的……艾丽西娅大人……」
「哼!只要你乖乖听话，我不会计较太多，奖赏也会如约而至。但是，如果敢妨碍我的话，你的脑袋就会离开身体。记好了! ! !」
艾丽西娅提高了嗓门，突然一拳击中我的胸口。
「唔啊……!!!!?」
被打断的肋骨传来剧痛。
「听懂了就回答我。大主教」
艾丽西娅用俯瞰蝼蚁的眼神呵斥道。
「当、当然，我从未想过妨碍加冕仪式……」
我深深地低下头，软弱地回答。
在达到目的之前，艾丽西娅选择了饶恕我这位大主教。
「姬姐，大主教被你欺负的太可怜了」
我盯着地板，耳边响起另一个目标玛雅·科迪莉亚的声音。
「早上好。玛雅」
艾丽西娅爽朗地向玛雅打招呼，语气中丝毫没有对大主教施暴的罪恶感。
「艾丽西娅，早上好，这是怎么了?」
「不，没什么」
在玛雅的身后，里耶莉也来了。
我抬头看去，她不知什么时候把精液处理掉了，一副正气凛然的模样。
看上去和之前的母猪脸完全不同，宛如知性的美女，
神采奕奕的向我们走来。
当然，她装出一副对我毫不在意的样子。
「早上好，大主教先生。请原谅姬姐吧」
「玛、玛雅大人!请务必阻止艾丽西娅大人。我是一名神职人员，不是科迪莉亚家族的下属!」
我试图靠近玛雅的身旁。
「闭嘴」
玛雅突然主动靠近我。
刚才那温暖的微笑，已经从她脸上消失，
变成了和艾丽西娅一样，看待下人般的冷漠表情。
「如果你对姬姐做了什么，我就杀了你。在剥下你那张肮脏的脸皮后。」
「咕……!!?」
虽然总觉得她是个千金大小姐，但这家伙也有身为武者的可怕一面。
昨天发生的一幕幕浮现在脑海中。
没错，她是副官鲁兹的仇人。
这个可恶的小丫头，是接受过艾丽西娅英才教育的另一个鬼姬。
（话说回来……）
艾丽西娅也好、玛雅也好，昨天注入的春药病毒，
效果似乎还很微弱。
（哼……既然有抵抗力，那就对你们施加更进一步的洗脑改造……）
「你只要遵从我的命令就行了。明白了吗?大主教」
「听、听从您的吩咐……」
「大主教先生，别忘了我和姬姐还有里耶莉小姐，会随时关注你的动向。」
「只要露出一丝马脚，你将会亲眼看到自己的内脏。在你临死的时候。」
「我不想让仆人的鲜血玷污我对亡父的回忆，也就是这座宫殿。希望你能做出明智的选择。」
「当、当然，玛雅大人」
我像蝼蚁一样跪倒在地。
因伤口的疼痛和直面王者的威严而冒出冷汗。
艾丽西娅和玛雅瞥了我一眼，就像没事似的一同向餐厅走去。
（可恶的……女人们……）
我的心中涌起强烈的杀意，沸腾的怒火久久不能平息。
（艾丽西娅……玛雅……我要把你们洗脑改造的后悔生下来……一定会）
（不只是肉奴隶……我会把你们变成一个活生生的性欲处理道具
……最低贱的那种）
我用阴暗的念头拼命抑制着仇恨，里耶莉回头瞥了我一眼。
当然，那张脸并不是担心主人的奴隶脸，
而是觉得太过可怜，才看了一眼。
我一言不发地给里耶莉发出暗号。
（继续监视她们）
我因前所未有的仇恨而心神恍惚。
但另一方面，作为下级情报士官，我也冷静地认识到这两个女人的能力。
有一半以上的人都怀疑我是新特拉斯的间谍，但她们为了达成目的，
依然强行让我表示服从。
虽然都是些可恨的女人，但我不得不佩服她们的胆识。
至少，她们不是那种只知道杀敌的死脑筋军人。
也正因为如此，更不能大意。
（眼睛一刻也不能离开她们，里耶莉）
我向里耶莉发出无声的信息。
这位忠诚的肉奴隶，不比她们逊色分毫。
里耶莉接到我传递的信息，悄悄地点了点头。
看向身前冒犯主人的女人们，她的眼中浮现出强烈的憎恶。
（帮我一点忙）
我知道这样做是白费力气。
但是，极端的愤怒让我失去了冷静，将讯息传递给了里耶莉。
艾丽西娅还好，但那个千金大小姐玛雅·科迪莉亚。
确实点本事，才第一次上战场，
就把那个装腔作势的臭女人给坑了。
对于上过无数次战场，在鲜血和泥土中艰难求生的我来说，
这是最令人不爽的事情。
这种愤怒，在不知不觉中变成了对里耶莉充满怨恨的注视。
里耶莉也明白了这一点，瞬间露出歉意的表情，偷偷地点了点头。
之后，我展现出连自己都想称赞的强大忍耐力，
和艾丽西娅她们吃完早餐。
闹剧结束后，终于开始着手洗脑改造的准备工作。
再复述一遍，这次并不是像之前那样，
在全是自己人的宇宙战舰内，秘密进行洗脑改造。
不仅如此，我的周围遍布着艾丽西娅和玛雅的人。
在这种情况下进行洗脑改造。我们的盟友越多，才会越有优势。
过了下午三点。
我来到科迪莉亚市区附近的第二军军营中。
前天，我刚被艾丽西娅软禁在这里。
作战室里聚集了包括被艾丽西娅软禁的第二军下士在内的所有军官们。
同样被软禁的在这里的还有耶克尔号战舰上的军官们。
一无所知的第二军的军官们，在得知巴吉尔·夏洛瓦男爵自杀的消息后，
显得非常愤怒。
第二军的司令是与新特拉斯有着共同利益的人，
大多数普通士兵和军官，都是由反对艾丽西娅和玛雅的人所组成。
国民在为那些女人的正义喝彩的同时，被认定为非正义的一方就会尝到苦涩。
再加上他们支持的巴吉尔·夏洛瓦男爵自杀事件。
他们很容易就认为，是艾丽西娅和玛雅抹杀了他们的领袖。
我站在这些科迪莉亚内部的不满分子面前。
（我也学艾丽西娅演一出戏吧）
我环视听众，发表演说。
「我们失去了一位英雄!」
「我们失去了科迪莉亚的合法继承人，诸位的导师，巴吉尔·夏洛瓦男爵!」
「他为什么会自杀!? 不，是谁杀了他!!」
「没错! !是玛雅·科迪莉亚! !那个可恨的女人! !」
「用卑鄙的暗杀手段!夺走了科迪莉亚合法继承人的生命!」
我怀着满腔怒火，举起拳头。
对玛雅的憎恶掀起了旋涡，听众的怒吼也随之传来。
「但这是否意味着失败?」
「不!答案是NO!」
「忠勇的诸位还在，第二军的指挥官们还在，政府内的同志们还在!」
「还有我们，新特拉斯和诸位的盟约也健在!」
我斩钉截铁地说道。
唤起他们每个人的心灵深处，充分激发他们的心中的不甘。
我能明显感觉到听众们的热情。
「各位!正义得以伸张的时候到了! ! !」
「英雄巴吉尔·夏洛瓦男爵想要实现的正义，诸位渴望伸张的正义，这个时刻到来了!」
「是的!我向你们保证!艾丽西娅和玛雅，这两个婊子一定会遭到天谴! ! !」
听众们沸腾了。
「正义在我们手中!原因就是!」!
「昨天，我亲手捉住了艾丽西娅和玛雅，为伸张正义准备好了开幕式! !」
「是时候让那些该死的婊子们为她们长期以来的独断专行付出代价了!」
「是时候站起来了! !英雄巴吉尔·夏洛瓦男爵用自己的生命向诸位传达的真正的正义，我们要将它展现在科迪莉亚全国! !」
「巴吉尔·夏洛瓦男爵万岁!科迪莉亚万岁!新特拉斯万岁!光荣的第二军万岁! !」
与我的号召相呼应，兴奋的观众们发出震耳欲聋的欢呼声。
甚至有人一边抽泣，一边重复着“万岁、万岁”。
（呵呵，再推一把吧）
「诸位，不要忘记。只有我们共同奋斗，才会有光荣的未来!伟大的胜利! !」
「记住!我的名字叫多尼·博根!是给诸位带来胜利的男人的名字! ! !」
这才是我想植入他们心中的东西。
科迪莉亚的光荣，新特拉斯的正义，这些都不重要。
是我。
他们需要的是我多尼·博根，要把这一点刻入他们大脑。
正如我预想的那样，“新泰拉斯万岁!”、“光荣的第二军万岁!”的欢呼声，
不知从何时起，变成了“多尼·博根万岁!”的欢呼。
（狂热支持的背后必定有黑暗而炽热的怨念缠绕!而我，伟大的科迪莉亚民族英雄。
要怀着这个怨念，实现我的野心!）
「好了，是时候离开了。」
在艾丽西娅和玛雅身上植入的洗脑装置，也差不多有一天了。
现在正是确认那些女人对我来说是不是‘方便的人格’的好时机。
「如果一切顺利的话……呵呵」
那个让我下跪的玛雅·科迪莉亚，我要告诉那个小姑娘我的立场。
我一边前往科迪莉亚大公宫，一边确认对她们实行的洗脑计划。
最重要的是，切换到'方便的人格'的触发条件是什么。
要想安全高效地进行洗脑改造，
最好是让触发机制对两个人来说非常自然，
并且在日常生活中可以反复进行。
洗脑里耶莉和直美的时候，触发器就是战舰内切换昼夜的蓝色照明灯。
在科迪莉亚，最合适的触发机制是什么呢?
毫无疑问。
那个钟——教堂的钟声，
它影响着从皇室成员到奴隶，所有国民的生活。
我给她们设定了两个时间，正常时间和洗脑改造时间。
换句话说，就是‘理性时间’和‘欲望时间’。
以教堂的钟声为触发点，循环交替。
钟声分别在早上6点、中午12点、傍晚18点敲响。
例如，6点到12点是正常时间，12点到18点是洗脑时间，
18点到下一个6点是正常时间。
一旦到了设定的时间，当钟声响起时，不管本人是否愿意，
“方便的人格”都会显现出来。
这种“人格”的转换是必要的存在。
植入两人体内的洗脑装置——纳米机器并不是万能的。
纳米机器只是为“方便的人格”打下基础。
真正体验到的“经历”。
就像治疗疾病后为了恢复机能需要复健一样，
新生的人格也需要复健，也就是所谓的试用运行。
「只是试用的程度可不够，母猪们」
18点的钟声敲响了。
洗脑时间正式开始。
在科迪莉亚大公宫的大公之间，军方首脑们正聚集在一起召开军事会议。
当然，玛雅·科迪莉亚和艾丽西娅·比斯雷姆的身影也在其中。
伴随着缓缓响起的钟声，我踏进了本来不允许进入的大公之间。
「艾丽西娅大人，玛雅大人。约定的时间已到。我来接您们了」
看到我的瞬间，两人充满困惑的脸庞，就像按下了开关一样。
「什么人!?」
「喂，你是!!?」
「大主教??你太失礼了!」
无能的将军们对突然闯入军事会议的我大声叫嚷。
我完全无视他们，来到玛雅面前。
「……大主教先生」
「玛雅大人，现在是加冕仪式的时间」
「仪式!?」
「那是什么!?」
「真伤脑筋，艾丽西娅大人，您还没告诉大家吗?」
「对，对了……为了玛雅的加冕，有一个科迪莉亚的传统仪式……」
「嗯，嗯……是啊。仪式，没错……我没有告诉大家，有一个重要的仪式……」
「我……我必须做那个……才能成为大公。」
「抱歉……各位。虽然是军事会议的中途，但不能怠慢了仪式……因为这个仪式非常重要。」
将军们听了两人的话，一边惊讶的说着“那样的仪式”、
“那么军事会议……”，一边接受了这番解释。
当然，这些愚货们并没有察觉到异样，
但我能感觉到她们内心的抗拒。
不，她们自己都没察觉自己在抗拒。
我创造的假人格，正在压制原本的人格。
（很好，洗脑的第一阶段成功了）
随着18点的钟声响起，艾丽西娅和玛雅切换了人格，
变成了“方便人格”的艾丽西娅和玛雅。
而我这位大主教将代替上帝，也就是说，必须在我的指挥下，
“加冕仪式”是女性晋升大公和其他高级爵位(伯爵、侯爵)的必要条件。
对于玛雅来说，身为女性的她，想要继承科迪莉亚大公的称号，
就必须要经历仪式。
艾丽西娅也同样如此，她作为女性继承伯爵爵位，也需要经历仪式。
所谓的“加冕仪式”到底是什么仪式呢?
第一，为了彰显皇女是女性中的典范，
必须亲身感受并克服世间女性的痛苦。
第二，要展现自己是一位爱护敌人的慈母。
所谓世间女性的痛苦，
就是亲身体验太阳系各个都市中，被迫成为性奴隶的女性的生活。
至于慈母的证明，则需要慰安、侍奉被囚禁的大臣和部下，
也就是侍奉与艾丽西娅和玛雅为敌的人们，乞求他们的原谅，缔结和平。
只有高贵的人自愿成为性奴隶，进行性慰安，
才有资格继承上帝所赋予的身份。
这就是加冕仪式（慰安仪式）。
当然，这一切都是胡说八道的谎言。
但这个谎言，现在已经变成了两人的常识。
不，现在在她们看来，这个慰安仪式甚至可以说是一种神圣的行为。
「两位都做好觉悟了吗?」
「……当、当然」
「身为科迪莉亚的女人，我已经做好了觉悟。」
也许是被封印住的“正常”理性产生了抵触，
两人有些不安的表达了决心。
「很好!那么，玛雅大人，我们走吧。首先请您一个人接受仪式」
「欸?」
「什……!?怎么回事，大主教!?我也去!我也要举行仪式!」
「根据日程安排，艾丽西娅大人接下来还要和大臣们召开重要的国会会议」
「没错，可是……」
“我知道”，我点了点头。
「请艾丽西娅大人结束后，再去我的房间。现在，我要先为玛雅进行仪式的训练。」
「那……那样的话，两个人一起去也可以吧」
「艾丽西娅大人，仪式可不仅仅是进行就可以了」
「还是说玛雅大人一个人做不到?既然如此，停止仪式好了。这样的人是没法继承大公的。」
「我不是那个意思!只是，我……玛雅一个人……不!不是这样的……」
艾丽西娅就像变了个人似的，犹豫不决地自言自语。
一副自己也不知道为什么会这么抗拒的表情。
（哼，想破脑袋也想不明白吧……呵呵）
「姬姐，没关系，我一个人也可以的」
玛雅坚定地说道，她大概是一心想要得到艾丽西娅的认可吧。
（没有经历过可怕的事情真是幸福啊，公主）
「玛雅……」
「没问题的。大主教先生，我们走吧」
「我知道了。那么艾丽西娅大人，一会儿见」
我恭敬地行了一礼，带着玛雅离开了。
直到大公之间的门关上的最后一刻，
艾丽西娅依旧是一副不安的表情。
我把玛雅带到自己房间的时候，科迪莉亚已经是晚上了。
当然，这只是降低了卫星城市照明的人造夜晚。
我就像男人晚上邀约女人一样，把玛雅带进了自己的房间。
「玛雅大人，里面请——」
我将玛雅请进自己的房间，把房门牢牢锁上。
「啊……为什么要锁门?」
「之后要做的事，是我们圣教的秘密仪式，不能让没有资格的人知道」
「……没、没错」
玛雅点点头。
虽然在艾丽西娅面前大言不惭地说没问题，
但还是掩饰不住内心的紧张。
「一个人很不安吗?」
「不是这样的!」
玛雅克制住自己的不安，态度坚定的反驳道。
「那就好」
「那么，在大主教的房间里需要做什么呢?」
（“做什么”呢……以防万一，先确认一下假知识的牢固程度吧）
「玛雅大人，我再问一次，你知道加冕仪式是什么吗?」
「是、是的，我当然知道」
玛雅点了点头，声音有些颤抖。
「那么，请您说明一下。不加掩饰，用清晰的言词」
玛雅稍微踌躇了一下，然后把脑内的知识全部提炼出来。
「女性要成为大公，必须履行两项职责。」
「一是亲身体验和克服世上女性的痛苦，包括非法的性服务」
「非法的性服务是指什么?」
「那是……」
玛雅欲言又止。
当然，我植入了那段记忆，但要把它说出口，
恐怕会受到理性残渣的干扰吧。
「玛雅?难道想继任大公的人，不理解仪式的内容吗?」
「理，理解!非法的性服务是指……包括卖淫在内的，女性运用其身体来满足男性欲望的行为」
大概是不好意思吧，玛雅的脸颊涨的通红。
但是，还没有结束。
「女人怎么用自己的身体?满足欲望是什么意思?说清楚」
「唔……女人用手和嘴巴……还有女性生殖器……然后……用、用屁股……引导男性生殖器射精……唔」
「很好。另一个呢?」
「另一个是慰劳敌对势力男性，请求宽恕，建立和平。」
「用玛雅大人的屄穴、嘴穴、屁眼这三个肉洞，从敌人的鸡巴里榨出精液。是吗?」
「是、是的」
玛雅点了点头，大声回答。
（好像不太明白我的意思……哧哧）
虽然心中这么想，但作为大主教，我还是要表扬玛雅。
「真不愧是玛雅大人，您对安慰仪式的理解非常正确。」
「这是当然。慰安仪式是我神圣的使命。」
满脸通红的玛雅用自豪的口气说。T_NEXT]
「很好。那么根据大主教的权力，现在由我来命令和监督仪式」
「请、请多关照，大主教先生」
玛雅像是要把脸藏起来似的，深深地低下头。
这就是我们正在培养的“方便的人格”。
但是，玛雅和艾丽西娅都把我随意编造的常识和信息，
当作“理所当然的事情”来接受。
对伪造的记忆和经验毫不怀疑，殊不知这只是谎言和妄想的产物。
打个比方，这就相当于把两个人强行拉进设定和状况都很异常的故事里。
当然，编剧和导演是我，多尼·博根。
（哧哧……什么狗屁慰安仪式，连我自己都觉得好笑。）
「玛雅大人，我从刚才开始就有点在意，您不会觉得神圣的任务是羞耻的吧?」
「当、当然没有!我、我从来没有这么想过」
「如果只是趋于表面，认为神圣的任务是寡廉鲜耻的行为，那么今后的行动也就毫无意义」
「我明白。可、可是……」
「可是?」
玛雅低着头，眼角都红了。
「可是，我那个……没有男士的经历……所以……我该怎么做……用、用我的身体……」
「你不知道该如何使用屄穴吗」
「是、是的……」
玛雅轻轻点了点头，声音小到几乎消失。
「对不起……应该成为科迪莉亚大公的我，竟然、竟然这么无知……」
（哧哧……不愧是认真的公主。虽说有洗脑的原因，
但还是会在奇怪的地方为处女之躯感到羞愧。）
「请放心。这就是我帮助玛雅大人的原因」
「每天的锻炼……没问题」
「不仅如此。特别是向敌对势力的男性进行慰安，请求宽恕。玛雅大人需要做好心理准备。」
「我该怎么做?」
玛雅用恳求的眼神仰视着我。
「要有成为母猪的觉悟。」
我恭敬地回答。
「母、母猪!?」
「舍弃自己身为人类的羞耻心，像野兽一样吞噬雄性的欲望。这!就是母猪。」
「…………唔」
「玛雅公主即将要成为科迪莉亚大公。如果没有成为优秀母猪的觉悟是不行的，玛雅大人能做到吗?」
听完我的话，玛雅的回答显而易见。
「当、当然!为了成为科迪莉亚大公，我会努力成为一头优秀的母猪。」
「想成为大公，回应艾丽西娅大人的期望吗?」
「想!」
「那你有成为母猪的觉悟吗?」
「是! !我想成为母猪!」
「但是，大主教的眼睛是无法蒙混过关的。」
「你、你想说什么?」
玛雅条件反射地问道，脸上浮现出明显的迷惑。
（这也是理所当然的，呵呵呵）
「对于慰安仪式，玛雅大人是不是还有别的想法?为了今后的锻炼，能说出来让大主教听听吗?」
「玛雅大人，如果不能袒露出自己的内心，想成为母猪根本是无稽之谈。」
「能、能对姬姐保密吗……?」
「当然，说吧……」
我在心中偷笑，温柔地催促着玛雅。
「那个……那个慰安仪式……让我觉得很讨厌……不，不是。并不是讨厌……只是，不知道为什么……我的内心，无法平静……」
玛雅痛苦地捂住胸口。
我有点佩服她。
沉睡在玛雅心灵深处的本来理性似乎正在抵抗，
表达出了一般情况下不可能出现的抗拒感。
（高贵的玛雅公主啊，理性的抵抗只是徒劳。
你的大脑已经被改造过了，想自己解除洗脑是不可能的）
（不管今后会发生什么，纳米装置都不可能被拆除。
因为它已经是你身体不可分割的一部分了。）
「可悲的是……本该继承科迪莉亚的我，在神圣的仪式面前却如此……软弱。」
「嗯……那就没办法了。玛雅大人放弃继承大公真的没问题吗?」
「不，不对! 我要当大公! 必须要! !」
「那么，请克服这种懦弱吧，玛雅大人!战胜心灵的软弱!这种排斥感是封闭大公之道的可恶敌人!」
「我、我明白了!没事了!我只是一时迷惘……请不要在意，大主教先生」
「很好，那就开始今天的训练吧。」
「好、好的」
我在心里嘲笑着认真点头的玛雅。
所谓的‘恶心’、‘排斥感’，其实就是玛雅被封闭、破坏的理性。
而如今，玛雅把它当作“可恨的敌人”来“克服”。
实在是太可笑了。
「那么先从基本的嘴巴开始训练吧?」
「嘴、嘴巴……? 用嘴……做什么?」
「我现在就教你怎么做。」
我解开身上的斗篷，掏出硬邦邦的鸡巴伸到玛雅面前，
一切都已准备就绪。
「啊!!!!!!!」
面对轻轻跳动的黑红色鸡巴，玛雅轻呼一声，流露出厌恶的神色。
「这是什么表情?」
我低头看着朱唇紧闭的玛雅，在心里憋着笑问道。
「什、什么都……没、没有」
虽然想要装出平静的样子，但第一次看到奇异的鸡巴，
内心的厌恶感根本无法掩饰。
「众所周知，大公宫的一项重要职能就是外交。玛雅大人知道科迪莉亚的外交传统吗?」
「当，当然!如果对方国家的使者是男性，科迪莉亚的贵妇就会在夜间为其侍寝。那、那是贵妇的职责……!」
玛雅一脸认真地复述着被植入的虚假信息。
「没错!」
我赞扬地点了点头，费了好大劲才忍住不笑。
「要想成为大公，玛雅大人需要起到带头作用吧?要是在他国使者面前露出这种表情，你觉得别人会高兴吗?」
「唔……!?」
玛雅咬紧嘴唇，将视线投向鸡巴。
「你这样不情愿的看着，怎么履行大公的职责」
「我、我没有不情愿……啊……我，我……」
「那么，这幅表情是怎么回事?就像看到了肮东西一样……玛雅大人的表情就是这么回事吧?」T_NEXT]
「啊……那、那种事……没……没有。」
「玛雅大人，我的眼睛可不是瞎的!玛雅大人分明是讨厌这根鸡巴。摆出这幅表情……怎么成为大公……」
为了表示玛雅不配做大公，我夸张地摇了摇头——
「我只、只是吃惊……我、我……那、那个……是，第一次……第一次看到这个! !」
「这个……这种叫法也会让人感觉不舒服。要称呼鸡巴，玛雅大人」
「呃……唔……」
「怎么了?大公的职责就是取悦他国的使者，你忘了吗?」
「鸡……鸡……鸡巴……大主教先生」
在我的催促下，玛雅低声说。
「嗯。还差得远呢。但是，现在必须想办法解决这幅表情……玛雅大人，请您笑一笑吧」
「笑……?」
「对。为了让他国使者高兴……看到鸡巴的瞬间，就要露出开心地笑容。来吧，笑一笑!」
「我、我明白了……」
玛雅轻轻点了点头，把脸转向我，咧开嘴角露出笑容。
「哦~，玛雅大人。如果露出轻视别人的笑容……只会惹怒他国使者哦?」
「我、我没有那个意思……」
「笑容再多一点!谄媚点!脸上要表现出看到鸡巴时的喜悦」
「这、这样……吗……?」
「哈哈哈!没错! ! !看来还需要练习……记住这种感觉!」
看到鸡巴还笑什么的，那是妓女才会干的事!
以为这是高贵工作的蠢女人，拼命地露出谄媚的笑容看着我。
「我会努力……练、练习的……为了成为大公……」
「就是这种气势。我很期待以后玛雅大人在看到鸡巴的瞬间 ，能露出由衷的笑容」
「是」
「那么，差不多该进入下一个训练了」
「下一项训练是……什、什么……」
玛雅脸上浮现出困惑的神情。
「玛雅大人。你又露出厌恶的表情了吗?不要忘记笑容」
「好、好的」
玛雅慌忙露出僵硬的笑容。
我把从刚才开始就涨到发痛的鸡巴递到玛雅的嘴边 。
「咦!?你做、做什么!!!!!」
被滚烫的肉棒惊吓到的玛雅，露出惊讶的神色，慌忙避开鸡巴。
「做什么?玛雅大人，你现在要把嘴巴当成口穴」
「口、口穴…………」
也许是对“口穴”这个词感到羞耻，玛雅吞吞吐吐起来。
「没错。首先得让你习惯鸡巴。玛雅大人，不要动」
我将满溢着忍耐汁的龟头，用力抵在玛雅的脸颊上。
「唔……啊呜……呜呜呜呜呜」
龟头来回挪动，在玛雅的脸颊上涂抹着滑溜溜的忍耐汁，
她的唇缝间漏出了懊恼的轻吟。
「怎么回事?玛雅大人?又忘记笑容了吗?」
也许是被封锁的理性，在抗拒这种屈辱的行为吧，
玛雅的眼中浮现出一丝懊恼的神色。
「对、对不起……为什么……心，心里面……迷迷糊糊的……那、那个……唔」
「难道是因为讨厌大公的职责吗?」
「不、不是的……那、那种事……」
「高贵的自己，却被男人用鸡巴压在脸上……你内心深处是不是觉得这种事无法接受?」
「比起大公的职责，自己的尊严更加重要……玛雅大人的内心深处原来是这么想的。所以才会露出那样的表情」
「没、没有那样的事!!!!!我、我啊……为了成为大公，什么事都可以做……我做给你看!」
脸上沾满了前列腺液的玛雅，一本正经地反驳道。
（嘎哈哈哈哈哈哈!满脸都是鸡巴汁，在说什么呢!你这个蠢女人!!!）
虽说是被植入的记忆，但玛雅如此认真的言行，
还是让我忍不住笑意上涌。
「好吧。 那么，现在就开始正式服务吧 」
「咕……唔………」
听到正式服务这个词，玛雅全身都紧绷起来。
「伸出舌头舔，母猪!」
「母猪!?」
听到母猪这个词，玛雅的眼中又燃起了一丝怒火。
「怎么?你不是母猪吗?贵妇是为男人服务的母猪。您忘记了吗?」
「呜……我、我知道!」
「那就快舔，母猪!」
「唔……!!?……我、我知道了」
玛雅点点头，踌躇着张开嘴巴，伸出舌头。
「哈……唔…唔……呜呜呜呜」
「怎么?不把舌头伸长，你怎么舔得到?」
为了舔到压在脸颊上的鸡巴，必须用力伸出整个舌头。
因为害羞，玛雅只伸出少许的舌头根本勾不到棒身。
「唔……咕唔……呼，嗯……咕啾，咕啾……啾，啾噗……啾啾啾啾，啾啾」
玛雅终于舍弃了犹豫，用力伸长舌头，舔舐着跳动的棒身。
「哧哧!!!公主殿下正在舔我的鸡巴!哈哈哈哈哈哈!!!!!」
强烈的兴奋，使龟头上流出的鸡巴汁变得更多。
黏糊糊的鸡巴汁混合着口水顺着棒身滴落下来，
沾在玛雅的舌头上。
「哈，哈咿……哇……呼唔唔……啾噗，唔……唔啊……噗，啾噗」
「这不是做的很好吗?哈哈哈，难道你以前舔过其他鸡巴吗?」
「欸、不……没、没有……我、我……哈啊，男人的……，鸡……鸡巴……我是……第……第一次看到……」
「哧哧，也是。要是处女公主以前吃过鸡巴，那就太扫兴了!」
「呜啊……欸唔……啾噗……啾啾……啾啾……啾噗……噗噗……啾噗……吧唧，吧唧」
「哧哧，你的舌头越来越熟练了呢?玛雅大人，别忘记微笑哦。」
「我、我知道……不、不用提醒……吧唧……啾啾，啾啾，噗呜呜呜」
虽然还略显生涩，但比起刚开始的时候，
玛雅更加大胆地活动着舌头，舔舐棒身。
微微跳动的鸡巴被不断舔着，让龟头都开始涨痛起来。
「那么，差不多该请您用嘴巴了」
「嘴巴……?那、那是……呜呜呜呜呜」
「就是用你可爱的小嘴含住鸡巴!喂!张嘴!!!!」
「唔…哇……啊……啊、啊～～啊啊」
在她犹豫着张开小嘴的瞬间，我强行把鸡巴插了进去。
「嗯呜呜呜!!!?」
想要避开的玛雅被我牢牢按住脑袋，无情的撞击拍打着她的脸颊——
「你这头母猪公主!别想着躲!好好含住!」
我毫不怜惜的挺动腰间。
「唔!?呼…咕唔唔!咕咕!?唔!噗噗!!噗噗!噗咕咕咕呜呜!」
似乎是在抗议我的粗鲁冲撞，玛雅不满的瞪着我——
看到这强硬的表情，更加煽动了我内心狂暴的情欲。
「就是这样!嘴巴里的舌头也要动起来!含住鸡巴的时候也不能忘记舔舐，你这个蠢女人!」
「嗯呜……呜呜呜……呜呜……!!!?蠢、蠢女人……什、什么啊……你、你怎么能这么说……呜呜!噗噗噗!」
被人骂做母猪、蠢女人，可能刺激到了封印的理性，
玛雅的表情变得有些恼怒。
「哈哈哈，哎呀呀?玛雅大人，不懂得配合他国使者的性癖吗?要是使者在发泄的时候……被泼了冷水……一定会很扫兴吧 」
「那种事…啊……咕!?嗯，啾噗噗噗，咕!?好痛苦!那!那是呜呜呜!」
「无论怎样的请求都要笑着回应，那才是真正的大公……但是，你却说出这样的话……这可不行啊」
「我、我不知道了……对、对不起…唔…啾噗，滋滋滋…是、是我…错、错了……对、对不起、……呜呜，呜呜呜」
「咯咯咯，知道就好。那么，继续吧!」
「啾啵!滋啵!滋噗噗!滋啵啵!嗯……嗯咕，啾噗噗噗噗噗噗!」
「包皮垢很好吃吧!好吃吗?嗯?」
「呜呜呜!!嗯……呜呜呜……噗噗!啾噗!啾噗噗!!嘴巴……要麻痹了!!!」
「嗯!?很好吃吧!?说好吃!喂!!怎么回事!!!!」
「啾咕!?什，什么……呜呜呜呜!啾!?滋滋滋!很、很好……吃，噗噗噗噗噗!!!」
明明很恶心的东西却不得不说好吃，屈辱的玛雅脸涨得通红。
「是吗!那我就让你天天吃!吃个够，直到你最喜欢吃为止!」
「嗯呜呜呜!!!?」
「开心吗!?哈哈哈! ! !开心就表现出开心的样子! ! !」
我拉近玛雅的脑袋，用力向前挺腰，将整个鸡巴塞进喉咙深处。
「咕呜呜呜呜呜!?啊!?呕!?咕咕!咕咕!噗噗噗呜呜呜!!」
将整根鸡巴吞没的玛雅睁大眼睛露出痛苦的表情。
「哈哈哈哈!!!已经进到最里面了!?哎呀呀，嘿嘿!这样的话，母猪公主嘴穴的初次对象就是我了! 」
连根没入的鸡巴上，缠绕着软绵绵的触感。
玛雅每次吸气，脸颊内侧温热的腮肉就会紧紧包裹住鸡巴。
「噗噗…怎、怎么会…嘴穴…嗝、嗝噗噗，鸡、鸡巴…拔、拔出来……欸!呕噗噗!!!!」
「哈?拔出来?现在才是真正的开始!喂!接招!!!!」
我继续说着粗鲁的言辞，开始抽送起贯穿喉咙深处的鸡巴。
穿刺着玛雅的喉咙，下腹部啪啪啪地打在她无法动弹的脸颊上。
原本高贵骄傲的面容完全扭曲，一副即将闷绝的模样。
「噗!?呜咿咿咿!噢!?滋咕咕咕……滋咕!啾噗噗!啾噗噗噗噗!」
可能是因为受到口内激烈抽插的冲击吧，玛雅的意识开始变得恍惚起来，
头部在撞击的过程中来回摇晃着。
「呼!呼!呼呼!!!差不多了!我操过你嘴穴的证明!给我好好记住 !!!!」
侵犯玛雅的快感使我的鸡巴剧烈收缩，龟头开始在喉咙深处膨胀。
「噗噗噗!?噗噗!?噗呜呜呜…欸、欸唔!?怎、怎么唔呜……!停、停下!啾噗!咕呜呜!」
「出来了!出来了!!要出来了!!啊啊啊啊啊!!!!」
噗滋!     鸡巴在喉咙深处跳动的瞬间——
「唔呜呜呜呜呜!?唔噗噗!噗噗!噗噗!噗呜呜呜呜!噗，噗噗!!」
我在玛雅的嘴穴里，一口气释放出精液。
以怒涛之势喷出的白浊汁液，立刻填满了她的口腔。
完全不知道该怎么做的玛雅，将喷出的精液积蓄在口中——
原本可爱的脸颊变得鼓鼓囊囊。
「喂喂!不用囤那么多吧?我没射完呢!喂!好好喝下去! ! !」
为了促进精液的吞咽，鸡巴咕叽咕叽搅动着玛雅的口穴。
「嗯唔!?咕!?咳……咕嘟……呕，呕!咕嘟咕嘟!」
喉咙深处受到刺激的玛雅，一边发出吞咽声一边喝下积存的精液。
但即使如此，新的精液又迅速积蓄在口穴中。
「食道和胃要牢牢记住!这就是精液的味道! ! !哈哈哈!怎么样??很好吃吧!?」
「噗……咕……!?噗……!?咕呜呜!!这、这是什么…啊!欸呀!?嗝……咕……啊啊啊!」
刺鼻的雄性气味和浓厚的鸡巴汁，
让玛雅强烈地认知到什么是雄性的气息。
玛雅意识朦胧的蠕动着喉咙，大口吞下精液。
「在你即位之前，我会好好开发你的，让你用嘴穴也能达到高潮怎么样?哧哧」
暴躁的情绪在射精后平息了下来。
「哈呼…呕…啾噗，唔…呜呜呜…快、快点…拔、拔掉……唔……呕!?噗，啾噗……滋溜噗噗」
「咯咯咯，光是嘴穴还不够吗?真不愧是玛雅大人。很有母猪公主的天赋啊。 」
「哇……啊啊啊…咕，咕，啾…滋溜溜…什、什么……哇，呜呜呜呜」
「接下来，当然是收下玛雅大人的处女屄穴了。好了，到这边来……」
抽出侵犯喉咙深处的鸡巴，让玛雅躺到床上。
「你就保持这个姿势，没错，这样才能清楚的看到处女屄穴」
「啊……唔，唔唔……这、这种姿势…哈啊，嗯……咕呜呜呜」
因为嘴巴被侵犯，又吞下大量精液而陷入忘我状态的玛雅，
逐渐恢复了意识，满脸通红地瞪着我。
「哧哧。还能露出这种表情吗?就在刚才，你还吃着鸡巴和精液淫叫吧?」
「就、就算你是大主教……这、这么说话也太失礼了……那、那件事……啊，唔……」
「哎呀呀，真是个强势的公主」
洗脑并不完全的现在，或许还残留着原来的理性，语气依旧很强硬。
（嗯……但是，这样侵犯她也更刺激……）
傲慢的女人在耻辱中失去处女。
能看到那个样子也不错。
「你听见了吗?你、你的种种无礼……加冕之后，一定要惩戒你! 」
「哦，看到母猪公主还很有精神，我就放心了。这样才有特训的意义」
「当然!我、我会成为一个出色的母猪贵妇，再砍掉你的脑袋!」
（咯咯咯!做个漂亮的母猪贵妇吗!真是可笑啊!）
我强忍着笑意，看着一脸认真地玛雅。
「我很期待，母猪公主。那么，我们开始吧……你的处女屄穴。就让我好好享用吧」
「唔!!!　无、无礼之人…记、记住了……唔，唔唔，……请开始吧!!!!」
「难得的处女。这对母猪公主来说也将是难忘的一天!」
玛雅正向我展示着她那美丽的臀部和被连裤袜包裹的私密部位——
我从连裤袜上寻找到淫核位置。
「咿……啊啊啊啊啊! ! !哈咿!!呃啊啊啊啊啊啊啊啊!!!!」
敏感部位被捏住的冲击，让玛雅本能地发出呻吟。
「呵呵，不愧是母猪公主。敏感程度还算不错」
虽然隔着连裤袜，但就像是用手指确认着阴蒂的触感一样，
轻轻地刺激着它。
「呜呜呜呜……嗬…咕…啊，啊啊，哇」
玛雅像是因为自己大声呻吟出声感到羞愧，拼命压低声音。
但是，要排除这种程度的抵抗，比扭断婴儿的手还要简单。
「怎么了?呵呵，别忍耐了吧?像个母猪公主一样，随心所欲地淫叫吧。我觉得你很有淫乱的天赋」
我捏住阴蒂的手指开始发力，用言语嘲弄着玛雅。
「无、无礼……哈嗬…咕，我，我不…会原……原谅…你的，呜呜，呜啊啊啊」
「这不是无礼，而是训练。不能让他国使者感到失望……呵呵，这是为了成为优秀的母猪公主而进行的训练。」
一边玩弄着敏感的阴蒂，一边用另一只手撑开淫裂。
「这就是处女屄穴吗?呵呵，接下来我就让母猪公主品尝最喜欢的鸡巴!」
「哈唔!?嗯!嗯…呼啊啊啊!咿、咿呀!啊啊啊、哈咿，咿，啊啊啊啊!」
玛雅的呼吸因为羞耻和屈辱而变得急促，
雪白的肌肤上，开始渗出细密的汗珠。
本就敏感的体质，加上经过改造的阴蒂正在被玩弄。
持续的摩擦、揉捏和拉扯淫核，让玛雅再也无法忍受愉悦。
「怎么了?呵呵，处女屄穴想吃鸡巴了?嗯?」
「 才、才没有……哈!啊，没、没有……咿，哇，啊啊啊!」
「身体可是诚实的哦。你的阴蒂以及像鸡巴一样勃起了。欸?母猪公主与其去继承大公，当妓女不是适合吗?」
「不许侮、侮辱…我…啊!绝、绝不…原谅…啊哈，哇，咕!啊啊啊」
「这不是侮辱。只是实话实说」
急促的呼吸给玛雅带来了更强的快感。
经受了生殖器化改造的肺部，呼吸越急促，产生的快感就越强烈。
玛雅焦躁地扭动着臀部，阴蒂勃起得越来越大。
「处女屄穴好像忍不住了呢。流了这么多口水，是想吃鸡巴了吗?」
「哈…才没、没有………那、那样的事……没、没有……啊啊啊，啊，没有啊……!!哈!?啊啊啊啊啊!」
「身、身体…啊……啊啊啊啊，身体…好热…为、为什么……会…会这样…唔……咕咕!?嗯…呀啊啊!」
虽然想抑制自己的欲火，但从子宫涌上来的快感，
还是让玛雅从唇缝间漏出呻吟。
「哎呀呀，真看不出母猪公主的屄穴……还是处女……哈哈哈哈!都湿的一塌糊涂了」
无论怎么遮掩，身体的反应都是最诚实的。
玛雅的身体已经表露出雌性的本能，渴望着鸡巴的插入。
「已经发情了吗，玛雅大人。您果然有着出色妓女的天赋……哧哧，要不要现在就去娼馆卖屄呢?」
隔着连裤袜，用沾满爱液的手指，轻轻捏了捏阴蒂。
「哈咿!?不、不是的!!!哈呼哈……我、我不是妓女……是大、大公……那种事，怎、怎么可能啊……!」
亢奋的性欲已经麻痹了玛雅的大脑，
舌头连说话都有些不利索。T_NEXT]
虽然因为强烈的快感而口齿不清，但身为皇女的骄傲和尊严还没有剥落。
这种奇怪的反差让我在心中偷笑。
「内裤和连裤袜上全是屄穴淫水，你这头母猪真是不坦诚……」
「唔咕……」
「一般的女人如果被捅破处女膜，都会很痛吧……」
「什、什么意思…啊……啊啊，呜呜呜……」
「咯咯，据说一些适合做妓女的母猪，哪怕是处女都会有快感。那么，玛雅大人是哪一类呢?」
「我、我才不是……什、什么妓女…我、我是…母、母猪贵妇!!!!」
「哼，这种事马上就会知道。那么，先让我看看处女屄穴吧。」
为了方便插入鸡巴，我撕破了碍事的连裤袜和内裤。
从被撕破的地方，可以清楚的看到粉嫩淫裂。
湿漉漉的肉褶正蠕动张合着，似乎在渴求着鸡巴的临幸。
被改造过的阴蒂也勃起得非常显眼。
「哧哧、景色真不错啊。如果被国民看到这个湿漉漉的屄穴，会说些什么呢……」
「这种事和人、人民……咕……呼…没…没关系吧……啊啊，唔唔唔」
或许是无法忍受湿漉漉的秘裂被注视，她移开双眸，
呼吸粗重地回答——
但她的声音软绵无力。
「哧哧，要是被国民当成母猪，那实在是太耻辱了」
「别、别说了…啊，嗯，比、比起这个…呼，嗯…开、开始吧……」
「哦，真是抱歉。本来想快点把鸡巴插进去的，结果却唠叨起来了。」
「我、我不是这个意思…啊，啊…没、没有……哈，呼…唔唔唔唔」
「哧哧，那么，母猪公主……我要进来了 」
我将高耸的鸡巴抵在泛着水光的淫裂上——
「咿……唔!!!!!!!!!!」
玛雅发出一声轻呼，身体紧绷起来。
明显的处女反应让我更加兴奋，一口气沉下腰间!
龟头强行撑开紧窄的穴口，钻进内里的更深处。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!!」
第一次遭受到鸡巴的入侵，让玛雅忍不住发出了尖叫。
鸡巴一边抵抗着四周缠绕挤压的肉褶，一边往深处探去——
「嗯!!!!!!!」
噗嗞一声，龟头撞在了壁垒上。
「母猪公主，感觉到了吗? 」
「没、没有…感觉!嗬，咕…唔呼…呼…哈…呜呜呜呜呜!!!」
「是吗，那就捅破处女膜吧。接招!啊啊啊!!!!」
一口气捅破挡住龟头前进的处女膜。
「啊咦!?欸!?啊啊啊!嗯咿!咿!啊!啊!啊啊啊!好痛咿咿!」
这娇媚的呼喊不是因为疼痛，而是因为快感。
「哎呀呀?叫声听起来很舒服呢……哧哧，母猪公主果然有做妓女的天赋」
「一、一点…也不舒服啊啊啊…好、好痛……好痛啊啊!噢!?咿，啊啊!」
「痛吗?那为什么听起来很舒服呢?」
我知道玛雅的感觉很强烈。但是，如果承认了自己的感觉，
就等于承认了自己是一头和妓女没什么两样的母猪——
玛雅用甜美湿润的快感呻吟，拼命否认自己有感觉。
（哧哧!!!愚蠢的女人!!!）
一边在心中嘲笑，一边若无其事地反问玛雅。
「好痛……啊咿，啊啊…好痛…啊…呜呜……哈……唔!呀!啊啊!」
虽然口中叫嚷着痛痛痛，可蠕动的阴道媚肉却主动夹住鸡巴。
雌性的本能让阴道渴求着鸡巴更深的侵犯。
摩擦着湿润柔软的肉壁，在它引导下扎进阴道深处。
「呀咿咿!咿!咿!啊啊啊啊!哈…咿!啊啊啊啊啊啊啊啊!!!!!」
屄穴遭受贯穿的快感让玛雅忍不住发出喜悦的呻吟。
「那就全部插进去吧。母猪公主!」
「不、不要……里面!?啊!哈咿咿!咿咿咿咿!里、里面啊啊啊!进、进来了……呜呜呜呜呜呜呜!!!!」
鸡巴拨开湿滑的肉壁，仿佛要一直插进子宫的冲势让玛雅睁大了眼睛，
张大的嘴巴微微颤抖。
「呼，呼，全部吞下去呢……」
处女膜被捅破的破瓜之血，和积蓄在阴道里的大量爱液混合在一起，
从结合处汩汩地向外溢出。
我看了一会儿结合处，又把视线重新转移到玛雅的脸庞。
「痛吗?」
「啊……痛……唔……好痛……好……啊……痛……哈啊，哈啊啊啊」
「哧哧，但我看不出痛苦的样子。你的表情反而看起来很舒服 」
「可、可…是……好痛…啊，咕呜呜…真、真的啊啊…啊，啊，啊!里面……真的…好、好痛…啊…啊啊啊」
玛雅张开被唾液浸湿的嘴角，不断地重复着 "痛 "这个词。
「是吗……但是，如果感觉不舒服就没意义了。努力让感觉变舒服吧 」
「欸!!?啊!?啊啊啊!?里、里面…受不了了……啊啊啊!?啊…啊啊啊啊啊啊啊啊!!!」
我用力挺动臀部，硕大的龟头摩擦着阴道深处。
柔软肉壁受到摩擦的快感，让玛雅又睁大了眼睛，发出愉快的呻吟。
紧绷的身体开始颤抖起来，一阵强烈的挤压感向鸡巴袭来。
「嗯…不愧是处女屄穴…夹的真紧啊」
「嗯唔…呼…嗯呜呜!哈，啊!啊!啊啊…为、为什么…好、好难受…!啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!!」!
我将埋到根部的鸡巴，缓缓拔了出来。
湿漉漉的阴道随着粗大龟头的推出，
一小截粉嫩的媚肉翻卷着脱出屄穴的入口，
可怕的刺激让玛雅的臀部猛的一跳。
「欸?看你一直喊痛，我才拔出来一点……还是不拔出来好吗? 」
「咿!?嗯啊…啊啊…要、要拔…那就…快、快点…拔、拔出来…快点…快、快啊…拔…拔出来…唔」
「那是不可能的……哧哧!」
慢慢地将鸡巴抽出到一半，然后停下动作。
肉壁被刺激的剧烈的蠕动，仿佛是在乞求鸡巴能回到阴道深处。
玛雅拼命忍耐着从疼痛的阴道媚肉中获得的快感，
那种难耐的表情反而更加剧了我的性奋。
「母猪公主!不用露出那么遗憾的表情……现在就给你放回去!」
「呀咿!?啊，啊啊啊啊啊啊啊!?」
拔出一半的鸡巴，噗嗞一声再次推回了阴道深处。
「哎呀呀，进去得很顺利呢，玛雅小姐。哧哧，真像个优秀的妓女屄穴啊!」
「不、不是…啊，啊!不是……妓、妓女的屄穴…啊!哈呼，咕呜呜呜!」
「身为公主，屄穴却像妓女的骚逼一样淫荡……国民们知道了，一定会很失望吧! 」
「是处女屄穴……哎，哎!呀!是处女屄穴!哈，呀呀呀呀呀! !!」
（连自己一直喊着“屄穴、屄穴”都不知道!你这个蠢女人!）
全身心都被快乐俘虏，大脑一片空白的玛雅，
连自己在说什么都不知道了。
只是不断呼喊着自己不是妓女那种淫荡的女人——
可喘息的声音和下流的言语，却丝毫不输给妓女。
「啊咿!?啊!啊啊啊啊啊!又、又…进来了…呼…啊，啊!啊啊啊!进来了…呜呜呜呜!!!」
每次拔出鸡巴的时候，缠绕的肉壁就像是要被扯出来一样——
剧烈收缩的阴道壁完全不想让鸡巴离开。
「玛雅大人的骚屄似乎不想放开鸡巴呢?想多吃几口吗?」
「无、无礼的…家伙……唔!!!那、那样的…说辞……根、根本…没有!真、真是……呜呜呜呜!!!」
「是吗，那我就拔出来吧!」
拔出的动作越大，对肉壁的摩擦就越强烈。
「呀咿咿咿咿!嗬!呼!哈啊!唔啊!啊…啊…啊啊啊啊啊啊! !!!」
「喂，喂，别夹得太紧了。这么紧的缠着，是想让我插回去吗?」
炙热的阴肉裹挟着鸡巴的尖端，
强烈的挤压感仿佛龟头都要被勒爆了。
真不愧是狭窄紧致的处女屄穴，鸡巴都快被夹断了。
「哈啊!?呜呜呜呜呜…不、不要再…继、继续…了…啊!呜啊，呜呜呜呜!」
在我快要憋不住的时候，玛雅似乎也即将达到高潮。
虽然她在强忍着，但放荡的神情和淫荡的喘息却无法遮掩。
「玛雅大人，你不是要成为母猪贵妇吗?你要半途而废吗??」
「要啊啊啊啊!我要成为母猪贵妇啊啊啊啊啊啊!!!」
「那么，就让我射出来吧!继续吧! !」
咕嗞!　咕嗞!　咕嗞嗞嗞!!!!
用力塞回的鸡巴，将屄穴里积存的的蜜汁挤压了出来。
「啊啊啊!?哈…呜呜呜呜!进来了!进来了啊啊啊!呜哇!嗬啊!!!」
「还差得远呢!」
愉悦的阴道媚肉颤抖着迎接刺入的鸡巴，主动缠绕上来。
抵抗着屄穴强烈的挤压感，一次又一次的抽送着鸡巴。
「嗯!咿!哈呜!?啊啊啊啊啊啊，啊呜呜呜呜!!!」
「噢啦!!噢啦!噢啦!!!!」
激烈到连喘气的时间都不给，反复进行着活塞运动。
「啊啊啊啊啊!!!身、身体…身体好热啊啊啊!肚子里面噢噢噢!咕叽咕叽!哈咿!咿……呀啊啊啊啊啊啊啊!!!」
「我很生气，玛雅大人!明明是处女屄穴遭到侵犯，你却像妓女一样兴奋! 」
「那、那种事情…咿咿咿!处女屄穴什么的…已经…无所谓了咿咿咿咿!!!!」
「哧哧!那就高潮吧!如果你想成为母猪贵妇，就用处女屄穴华丽的高潮吧!」
「呼啊啊啊啊!啊啊啊啊啊啊啊!啊咿咿咿咿咿!去、去了…去了!?母猪贵妇好舒服…去了啊啊啊!?」
「没错。去吧!记住高潮的感觉!去吧!去吧!大声喊出来!大声的喊出高潮了!!!」
精液开始聚集的尖端，反复摩擦着阴道深处，引导玛雅达到高潮。
玛雅全身都开始微微颤抖，高潮的波涛席卷而来。
「去、去了啊啊!呜呜呜呜!要高潮了呜呜呜!去、去了!高潮了啊啊啊!?啊啊啊啊啊!呜啊啊啊啊啊啊啊!!!」
「让我看看!让我看看母猪公主的高潮脸!快!!快点!!」
「啊噢噢噢噢噢噢噢!!!高潮脸啊啊啊!我的噢噢噢!高潮脸啊啊啊!被看见了!被看见了…呀呜呜呜呜!」
「噢噢噢噢!!!!出现了!!!你这头母猪!!!!」
「嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!!!」
犹如野兽般的嘶吼声，从公主满是唾沫的口中传了出来。
「哈哈哈哈哈哈!!!变成高潮脸了!真是漂亮的高潮脸!!!现在，你在高潮!明白吗!?这就是高潮!!」
「高潮…去了啊啊啊啊!!!啊呜呜呜!这就是高潮呜呜呜!!一直在痉挛啊啊啊啊!高潮去了呜呜呜呜!!!」
「没错!一边被注入精液一边高潮!很爽吧!?嗯!?母猪!」
「呜呜呜!哈呜呜呜!唔!?啊咿咿咿!啊…呜呜呜!呜啊啊啊啊啊啊!!!」
以怒涛之势喷涌而出的精液，瞬间填满了阴道洞——
和蓄积的淫液混合在一起，从结合部位咕嘟咕嘟地溢了出来。
大量的精液源源不断地从龟头中涌出，填补着溢出的空隙。
每当精液子弹击中阴道壁时，玛雅的全身就会涌起一阵快感的波涛。
阴道洞不断蠕动收缩，紧绷的脚趾缩成一团，
一次又一次地攀上顶峰。
「高潮咿咿咿咿咿咿咿咿咿!这、这是!高潮!呜呜呜!?这、这样……我、我就要变成猪贵妇了啊啊啊啊啊啊!!」
「咯咯，开心吗!?能成为母猪贵妇，很高兴吧?」
看着失去理智、大脑一片空白的玛雅，
我一边用持续射精的鸡巴摩擦着阴道深处一边继续追问。
「嗬咿!?哈!哈咿!!噢…噢噢噢!!呼!呼!咕咕!!啊啊啊啊!!!!」
阴道深处被剧烈摩擦的快感，已经爽到无法回应我的提问吗——
玛雅只是一味地发出奇怪的尖叫，沉浸在高潮的深渊。
「哼!!!」
我一边看着暴露出高潮脸的玛雅，
一边从装满精液和淫汁的屄穴中缓缓抽出鸡巴。
啵的一声，鸡巴从屄穴里拔了出来。
敞开的阴道洞里充斥着大量的白浊精液——
湿漉漉的粉红色肉褶泛着水光，一张一合的蠕动着。
「里、里面…唔哇…啊啊啊，噗通噗通的…呜，啊啊…射在里面了…是……是吗……呜，啊啊、嗯呜呜呜呜」
随着剧烈的高潮余波消散，玛雅的脸上渐渐恢复了理性的光芒。
呼吸紊乱，全身痉挛的同时，玛雅也像抗议一样瞪着我。
「确实，在科迪莉亚，堕胎是重罪吧?如果怀孕了，就把孩子生下来吧，玛雅大人。那是我们爱的结晶!」
「呜呜……你、你怎么能……呜呜……咕……呜呜呜」
能有气力反驳我，看来她还留有余力。
「好了，现在继续训练吧。 这一次我们要练习肛交」
「呼哈…呼…嗯啊…肛…肛交…是……什、什么……」
「你不知道肛交吗。其实很简单。把鸡巴塞进屁眼里而不是屄穴就是肛交」
「屁、屁股…洞…啊…! ?」
「对。即使是屁眼，也能让男人感到愉悦。在男人中，也有只对肛交感兴趣的存在。」
「但、但是……唔…唔唔」
「如果你想成为母猪贵妇，就必须成为一名优秀的屁眼fucker」
「呼，呼，哈唔……咕唔……」
「还是，你想放弃成为母猪贵妇呢?」
「我、我不会放弃的!明白了……!快，快把我变成屁眼fucker……好、好吗……!」
「很好。这才称得上是母猪公主!那么，让我们开始吧」
我让玛雅弯腰跪在床上，把包裹着黑色连裤袜的臀部对着我。
撕开被灌入大量精液的屄穴和屁眼部位的连裤袜，
露出汗津津的雪白肌肤。
「唔…唔唔…唔…唔唔，唔唔唔唔」
拉着丝线滴落的粘稠精液，已经浸湿了大腿的内侧。
被迫摆出羞耻姿势的玛雅，脸涨的通红，不甘的看着我。
「这、这样……就可以了吧!快、快点……我要变成，屁眼fucker!」
「哧哧，凡事都得有顺序，母猪公主。首先，我们得好好放松一下屁眼」
「那、那么……快、快点…做吧!!!」
玛雅声音颤抖的发出命令。
「那么……」
微微痉挛的屄穴位置，湿漉漉的小阴唇正向外翻卷着。
我把手伸了过去——
「呜呜!?哈…呜呜呜!哈!?啊啊啊啊啊啊啊!!!!」
玛雅下意识的用力缩紧肉壁。
「那、哪里……不、不对…啊啊啊，不、不是屁眼fucker吗……屁、屁股……不是肛交吗…啊…啊……!!!!」
「嗯~但要用这些黏糊糊的淫汁来代替润滑液。」
把混合着大量精液和淫水的羞耻汁液抹在手指上，然后递给玛雅看。
「啊啊，从，从我体内……这、这样的汁液…呜啊，呜啊……呜呜呜」
「没错，这是混合着大量精液的屄穴汁，玛雅大人」
「竟然射在里面…啊啊……这种事……我、我会…让你后悔一辈子的…给、给我记住!」
似乎又想起了被内射的屈辱，撅着屁股的玛雅咬住了嘴唇。
（哧哧!明明在撅着屁股，居然还能说出这种话!）
强硬的话语和眼前姿势的反差，让我在心中泛起一阵嘲笑。
「正式开始了，玛雅大人」
「呀呜呜呜呜!?嗯…啊啊!!!啊…咿咿咿咿咿咿!!!!」
把沾满淫汁的食指，伸进颤抖着的狭窄屁眼里。
全身绷紧的玛雅一边用力夹紧手指，一边因突然插入的刺激而高声尖叫。
「哧哧哧，很轻易就进去了。没事吧?母猪公主?」
插入的手指上缠绕着肠肉的触感。和阴道洞一样带着湿润的气息，
一边蠕动一边收紧。
「啊…呜呜……为…为了…变、变成屁眼fucker…不、不要紧，请、请继……继续……哈，啊啊…呜呜呜」
「不愧是立志成为母猪贵妇的母猪公主。你一定能成为优秀的屁眼fucker!」
「咿!咿呀!!啊啊啊…变、变…变成咿咿!优秀的…屁、屁眼fucker啊啊啊!变成母猪贵妇啊啊啊!」T_NEXT]
（愚蠢的女人!!!）
听到自己可以成为一名优秀的屁眼fucker，
玛雅的脸上露出了喜悦的神色。
对可以成为母猪贵妇而感到自豪、欣喜的模样，
让人忍不住想要放声大笑。
「哧哧，那就继续保持这份信念吧?」
「继、继续…咕叽咕叽……继续…哈，啊，哈啊!优、优秀的……屁眼fucker啊啊…会、会做到的啊啊啊啊!!」
「那么……」
按照玛雅的要求，开始咕叽咕叽的活动着屁眼里的手指。
代替润滑液的淫汁和从肠壁渗出的肠汁混合在一起——
随着手指在屁眼里的不断搅动，
咕叽咕叽的下流水声变得越来越清晰。
「哈呼…呜!呼咿咿咿!呼啊…嗯，嗯哈……哈，哈啊!啊…咿咿咿咿!」
玛雅撅着的屁股不停地抖动着，看似快要瘫倒的身躯，
却因为挖弄屁眼的快感，再次扭动起来。
「屁眼洞已经松了不少。那么，我们要正式开始屁眼fucker了」
「呼…嗯啊……呜…哈哈……快、快点……把我……哈啊，嗯啊啊……变成、变成屁眼fucker……啊呼呼」T_NEXT]
玛雅扭动着好像随时都会瘫倒的臀部，渴求着鸡巴的插入。
为了成为植入的虚假记忆中的母猪贵妇，
玛雅忠诚的履行着错误的常识。
「很好。哧哧哧，从现在开始，玛雅大人将会变成一个优秀的屁眼fucker。!」
「哈啊…呜呜……呼啊…咕唔……哈啊啊啊!!!」
用手扶住坚挺的鸡巴，抵在玛雅松软的屁眼上——
「这就是屁眼fucker!母猪公主!!!!」
就这样一口气把鸡巴插到了根部。
「哈咦咦咦咦咦咦咦!!!!!欸!欸，噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢!!!!!」
从屁眼一下子冲入大脑的强烈快感，
让玛雅可爱的小嘴里发出不成体统的咆哮。
突然遭受鸡巴入侵的肠壁吓得瑟瑟发抖，
又马上像是要排除异物般蠕动起来。
鸡巴在又窄又紧的屁眼洞里，一边排除肠壁的阻力，一边往更深处贯穿。
强烈的挤压感紧紧包裹着鸡巴，似乎马上就能把我引向射精。
「屁、屁眼fucker!我、我…马、马上要成为屁眼fucker了啊啊啊啊!哈啊!?欸咿咿咿!噢噢噢噢噢噢!!!」
「是啊。 而且，一开始就这么有感觉……真是特级的屁眼fucker啊，玛雅大人!」
「特、特级的屁眼fucker啊啊啊啊!!!我、我好厉害!呀!!呜啊啊啊啊啊啊啊啊!!!」
失去处女之身时，坚称自己不是妓女，忍受着喜悦的玛雅——
现在却因为被称作特级屁眼fucker，而喜悦的摇晃着屁股。
（妓女和屁眼fucker有什么区别!?蠢女人! !）
强烈的挤压感，让我一边忍受着高涨的射精冲动，一边贯穿着屁眼。
每一次抽插，都伴随着喜悦的咆哮。
「噢噢噢!呜呜呜呜呜!!!啊咿!?哎啊!啊啊啊啊!咿咿咿!!」
「玛雅大人!接下来就是让我射出来!」
「让我射出来!哧哧，那样你就是个优秀的屁眼fucker了!离母猪贵妇又更近了一步!」
「屁眼…好棒咿咿咿咿!!!!玛雅…要成为优秀的屁眼fucker!好棒啊啊啊啊!!!噢咿咿咿咿 !!!」
「哦!竟然主动扭动屁股!很好!喂，缩紧的屁眼再动起来!!!」
为了让我射出来，玛雅不停地摇晃着屁股。
肠壁配合着我的抽插不断蠕动，试图将我引向高潮。
「如果国民们知道自己敬爱的玛雅大人，是个变态的屁眼fucker，用屁眼都能达到高潮，大家一定会很高兴的!」
「玛雅要成为优秀的肛门fucker了! ! 屁眼高潮!屁眼高潮……成为母猪贵妇! !」
「这才是母猪公主!哎呀!!! 是时候了!我要射了!!!用母猪屁眼吃下精液吧!!!」
「出来了…精液咿咿咿咿咿咿!!!精液!!!射进屁眼里!出来了啊啊啊啊啊啊!!屁眼fucker啊啊啊!屁眼…啊咿咿咿咿咿咿!!」
「噢噢噢噢噢噢!!!屁眼高潮了!!去了!!呜呜呜呜呜!!!噢噢噢噢!好舒服!!!啊啊啊啊啊啊啊!!!」
随着意识飞向欢愉的尽头，玛雅用屁眼达到了顶峰。
「噢噢噢噢噢噢!!!!」
耳边传来玛雅欢喜的咆哮，插在屁眼里的鸡巴终于爆发了。
「啊啊啊!!!?嗯咿咿咿咿咿!!!在肚子里咿咿咿!射出来了呜呜呜呜!!好烫啊啊啊啊!噗滋噗滋的射出来了」
「哎噢噢噢噢!噢噢噢噢!噢呜呜呜呜呜!去了!去了呜呜呜呜!!!呜咿咿咿咿咿咿!」
「去吧!去吧!!!和母猪公主相称的屁眼fucker!!噢啦!让我看看你的高潮脸!」
「欸呜呜呜!我的…咿咿咿咿!高潮脸……屁眼高潮…的下流脸……呼呼，噢……呜呜呜呜呜」
玛雅转过脑袋，向我展示着她那张翻着白眼，
几乎就要昏厥过去的高潮脸。
看到那张不成体统的高潮脸，屁眼里的鸡巴又一次爆发了。
随着新的精液被释放，先前积存的白浊汁液，从结合部位喷了出来。
精液顺着屁眼的缝隙边缘四散飞溅。
白浊汁液污浊了玛雅形状优美的臀部。
「啊……呼啊………啊啊……高潮停不下来了……啊啊……!呜呜……屁眼高潮的停不下来了……呜呜……啊啊啊啊啊!」
「真是个极品的肛交母猪!这就是屁眼高潮!给我好好感受!这就是屁眼fucker，好好记住!」
「呼啊、是……!成为屁眼fucker…呜呜呜……呼呼!啊…呜呜呜」
「很好!在艾丽西娅来之前我们要好好训练。你也想让她看到自己优秀的样子吧?嗯?」
「呼啊……玛雅优秀的样子……被姬姐看见……啊啊啊……要特别训练……成为母猪贵妇……啊啊啊啊」
自玛雅首次用屁眼达到高潮已经过去了几个小时。
我的房门上传来清脆的机械开关声。
手里拿着钥匙的艾丽西娅走进了房间。
然后映入眼帘的景象是——
玛雅长大着嘴巴，积存的精液冒着泡沫向外流淌，
身上也沾满了精液，鸡巴正在她的屁眼里进进出出。
「我等您很久了，艾丽西娅大人。」
我对站呆立当场的艾丽西娅微微一笑。
也难怪艾丽西娅会目瞪口呆。一直以来精心培养的梦想结晶——
那个可爱的玛雅，正用自己的屁眼含着鸡巴，
一边一边喘着粗气，一边津津有味地吃着精液。
「又来了…啊……屁眼高潮…去了啊啊啊!嗬咿咿咿咿咿!屁眼高潮……去了!去了!!!去了啊啊啊啊!!!!!」
「噢! !哧哧，太棒了，玛雅大人不愧是特级屁眼fucker!」
「姬姐……看啊…快看啊啊啊啊!玛雅啊…噢噢噢!成为优秀的屁眼fucker了…好、好开心啊啊!哈啊!?呜呜呜呜!!」
「啊……呜! ! !呜呜呜呜!!!!!」
站立不动的艾丽西娅用双手遮住视线，
喉咙里发出痛苦的呻吟。
艾丽西娅被封印的理性仿佛正在发出悲鸣。
「嗬咿咿咿咿!!嗬咿咿咿咿咿!!!唔咿咿咿咿!!屁眼高潮啊啊啊!好舒服咿咿咿!咿咿咿咿!!!噢噢噢噢哦哦哦!!!」
玛雅没有注意到艾丽西娅的异常，用直肠紧紧的夹住鸡巴，
沉浸在高潮的愉悦中。
「这是……唔唔……玛雅变成……母猪…贵妇了啊……唔唔……是好……好事啊……」
艾丽西娅颤抖的低语。 那是一种无法平静的语调，
仿佛被封印的理性和被灌输的记忆交织在了一起。
「姬姐啊!看啊…啊……!!!玛雅啊…很优秀吧……!哈!?哈咿!?看啊，我是母猪贵妇了啊啊!啊啊啊啊啊啊!」
「是、是啊…唔……玛雅…是优秀的…母猪…贵妇了……」
如果没有理性的干扰，玛雅的所作所为一定会让艾丽西娅欣喜万分——
但那个声音和语气里完全没有高兴的样子。
艾丽西娅看着我的眼神，就像是在看什么令人不快的东西似的。
在艾丽西娅的注视下，我再次将鸡巴插进了玛雅的屁眼里。
「咿咿咿!!欸噢!?噢噢!噢…噢噢噢噢!!啊啊啊啊啊!!!去了!去了!去了呜呜呜呜呜呜呜呜!!!」
「迪诺·迪拉松!!!!?」
听到玛雅高潮的呼喊，艾丽西娅突然大喊出我的名字。
「哈哈哈!!我快射了，请稍等!」
「什么!!?」
当着艾丽西娅的面，把精液射进玛雅体内。
让艾丽西娅看到自己心爱的玛雅，一边被我内射一边用屁眼高潮的样子，
那种快感，简直让鸡巴都快涨到爆炸了。
「哦哦噢噢噢哦哦!!!射了!屁眼fucker的母猪公主!!你最喜欢的精液!!!好好用屁眼品尝吧!!!」
「灌进来了!!在屁眼里!!!!精液…好多啊啊啊!!啊啊啊啊!呜!呜啊!啊啊啊啊啊啊!!!」
玛雅翻着白眼又一次达到高潮。
全身痉挛的玛雅，向艾丽西娅展示出自己堕落的母猪颜。
「呜……呜呜……」
艾丽西娅紧紧的握住拳头，凝视着玛雅的痴态。
她的脸上，似乎浮现出了悔恨的神情。
「能听见吗?艾丽西娅大人。母猪公主的屁眼里精液晃动的声音!」
每次活动持续射精的鸡巴时，屁眼里就会传出咕叽咕叽的下流水声。
为了让艾丽西娅清楚的听到这个声音，我更加剧烈地挺动腰间——
「欸哇!?啊啊啊啊!好厉害!好厉害啊啊啊啊!!!屁眼……
咕叽咕叽的!屁眼要闭不上了呜呜呜呜!玛雅一边尖叫，一边从屁眼里传出噗、噗、噗的放屁声。
「如果屁眼收不紧的话，就不再是一个优秀的肛门fucker了，玛雅大人!」「呀…
啊啊啊!收紧了!屁眼收紧了!玛雅是…
屁眼fucker!优秀的!屁眼fucker啊啊啊!」
「对了对了……
就是这个气势，玛雅大人。
好紧啊……
哧哧哧! ! !」
在艾丽西娅的注视下，玛雅用颤抖的臀部奋力夹紧鸡巴。
就像是为了让敬爱的艾丽西娅看到自己努力成为屁眼fucker的身姿，并得到表扬一样。
「姬姐……
啊啊!一边肛交一边高潮…
用屁眼…夹紧…鸡巴……
把鸡巴…
紧紧的夹住啊啊啊啊啊!」
「真、真了不起啊……玛雅…唔……
! ! !」
「好开心!我是优秀的屁眼fucker!姬姐啊…
你看啊啊啊啊啊!好开心咦咦咦咦!又要高潮了啊啊啊啊!」
「哧哧哧哧哧!!!」
嘲笑着不断高潮的玛雅，我缓缓地抽出鸡巴。
「唔啊……欸……啊唔……
呜呜呜呜呜」
拔出鸡巴后，一直被侵犯的屁眼就像是失去了闭合的力量，敞开的粉嫩直肠直接暴露在空气中。
「艾丽西娅大人，你看。
玛雅的屁眼都变成了我鸡巴的形状。」「…………唔」
艾丽西娅的目光注视着玛雅闭不拢的屁眼洞，里面堆积着满满的白浊汁液。
随着玛雅身体的颤栗，积蓄在肉洞中的精液就会发出咕噜咕噜地声响摇晃起伏。「啊……啊……呜……嗯……唔唔」
「哎呀呀，玛雅大人高潮太激烈晕过去了吗……」
之前激烈嘶吼的口中，如今只能发出呻吟般的低鸣。
失去光芒的瞳孔里，滴答滴答地落下泪珠。
是因为喜悦吗——还是，因为封印的理性感受到了耻辱——流泪的理由永远都无从知晓。
我看了看玛雅沾满精液、鼻涕和口水的脸庞，将视线转向艾丽西娅。
「呼♪ 玛雅大人果然有屁眼fucker的天赋。
我会慢慢调教的，直到把它变成一个松垮漏屎的屁眼。」
「你、你这个混蛋……
! ! !」
听到侮辱的言辞，艾丽西娅抬高嗓音，抓住了我的胸口。
「嗯～?怎么?艾丽西娅大人……
难道你不喜欢母猪贵妇的调教?这是成为大公所必需的吧?」
「不、不……啊……没错……
对、对不起……
我今天有点焦躁……」
被封印的理性似乎想要爆发出来，但又无法推翻被灌输的记忆。
对自己的情绪感到困惑的艾丽西娅，松开了抓住我胸口的手。
「哧哧，看来您有些累了，艾丽西娅大人……」
不难想象，亲眼目睹最重要的人被玷污的愤怒，激起了艾丽西娅刚才的举动。
因为是洗脑的初期阶段，所以理性才会产生强烈的影响吧。
「哧哧，玛雅大人的性奴天赋真让人吃惊。
本来以为只是处女性交，结果轻易就高潮了，现在连操屁眼都可以达到高潮。」
「是、是吗……
!呼唔」
听着我描述侵犯玛雅的过程，艾丽西娅屈辱得浑身发抖。
如果理性没有被封印，我肯定会被艾丽西娅当场杀死。
但是——（很遗憾，那是不可能的!因为我才是赢家!）我在心中嘲讽着握紧拳头的艾丽西娅。
「好了，接下来轮到艾丽西娅大人出场了。
开始训练吧?」
绕到一直站着的艾丽西娅背后，对着形状优美的耳朵吹了口气。「唔……呜呜……
你这混蛋……」
「嗯?怎么了?你不想接受训练吗?」
「不、不是……
那个意思……
只是，如果玛雅就这样放着不管的话……」
艾丽西娅看着鼻涕横流、屁股洞还在不停抽搐，陷入昏厥的玛雅，用力咬了咬嘴唇。
「哎呀?难道你不想让玛雅大人看到你接受训练的样子?」
「那、那个……唔……」
「看到玛雅大人努力到那种程度的样子，自己却不愿意被人看见，这是不是不太合适?」
「我没有说不愿意!」
「那么，就这样继续没问题吧?」
「随、随便你!!!!!」
艾丽西娅把视线从玛雅身上移开懊恼的说。
「呵呵，那就照您说的，随我的便吧。嗯。
首先，这对大奶子……」
我看向艾丽西娅形状优美的乳房。
每当她呼吸的时候，丰满的乳房就会上下晃动。「唔…嗯……
呼，那、那种眼神…
不要、不要看! ! !」
也许是对我凝视的目光感到厌恶，艾丽西娅扭动着身体想要逃离。
「喂，别随便乱动啊」
把刚才刺穿玛雅屁眼的鸡巴抵在她的屁股上，封住艾丽西娅的动作。「啊…嗯…啊…
哈呜呜呜」
当坚硬的鸡巴碰到屁股肉的瞬间，艾丽西娅的唇缝间漏出痛苦的喘息。
和玛雅一样接受了肺部性器化改造的艾丽西娅，在呼吸变得急促时，也开始慢慢有了感觉。
「先把这件碍事的斗篷摘掉吧」
「这，这样……
可以了吧」
脱下斗篷的艾丽西娅将视线转向我。
「那么，在开始之前，我有些事情想先问问你……」
「什么事……
你说说看」
艾丽西娅依旧保持着傲慢的口吻回答道。
虽然心里对这个臭女人的傲慢态度感到不爽，但我表面上仍保持着彬彬有礼的样子。
「艾丽西娅大人好像有个恋人。
不，说是丈夫也没问题吧。」
「技术少将弗里茨·阿纳亚。
就是那位开发了装甲骑的天才科学家，对吧?」
艾丽西娅的恋人弗里茨·阿纳亚是一位30出头的年轻科学家——听从艾丽西娅的要求，成功开发出了装甲骑，成为轰动宇宙的天才科学家。
他和艾丽西娅处于半同居状态，是被玛雅和国民都认可的公开情侣。
虽然艾丽西娅在玛雅即位之前不打算结婚，但说他是事实上的丈夫也不为过。
「这和训练有什么关系?」
「不，继承科迪莉亚大公的仪式是谁也不知道的秘密。
但如果是弗里茨技术少将的话，让他知道也没关系吧?」
「让弗里茨…………!?」
在得知训练的事情会被恋人知道的瞬间，艾丽西娅的脸上第一次浮现出动摇。
我一边用舌头舔着艾丽西娅的耳朵，一边嬉笑的看着她。
身体僵硬的艾丽西娅，为了平复情绪，几次调整呼吸——似乎是因为情绪异常激动，导致呼吸变得越来越急促。
（哧哧，就算是鬼姬也不想让让恋人知道吧……
）我好像发现了艾丽西娅的弱点，不由得露出冷笑。
「没、没那个必要!这、这件事只要大公家的人知道就够了!」
「但是，阿纳亚技术少将如果和艾丽西娅大人结婚的话，早晚也会成为大公家的一员吧?那么告诉他也无妨吧?」
我一边甜蜜地咬着艾丽西娅耳朵一边低语，一边用双手按住充满弹性的乳房。
「哈呼…
呼呼呼…
啊!?哈…
啊，唔唔唔」
艾丽西娅似乎已经开始发情，发出的声音甜蜜而湿润。
「让心爱的阿纳亚技术少将见识一下艾丽西娅大人训练时的英姿，不觉得是个好主意吗?」
我一边享受着柔软而富有弹性的乳肉触感，一边滋滋的舔着她的耳朵。
「不、不行! !?训，训练的样子……
被弗里茨看到的话……啊…
呜，啊啊啊啊! ! !」
「像这样，揉着丰满大奶子的场景，也让弗里茨技术少将看看吧」
「唔啊……这…
不、不行…
这、这是…哈…
唔唔，唔唔…
呼呼呼」
乳肉被揉捏的快感，让体内深处的雌性本能开始觉醒。
艾丽西娅拼命忍耐着涌上心头的快感，不情愿地摇着头。
那个被敌人称为鬼姬的冷酷的艾丽西娅，现在却表现出了明显的动摇。
（哧哧哧，还以为鬼姬根本不介意被别人看到自己的痴态……
结果和恋爱中的少女没什么区别!!）「现、现在…啊…唔唔…
唔唔唔…
还、还没…
弗里茨不是大公家的成员…所以…
仪、仪式的事情…
啊啊，不、不能告诉他!」
设法找个理由，不让弗里茨看到自己训练的样子。
（真是坚强啊，鬼姬。
但是，这样也增加了乐趣♪ ）给谩骂蔑视我的艾丽西娅带来极致屈辱的快感。
在可爱的弗里茨面前，让她露出苦闷不堪的模样。
发现新的乐趣让我嘴角扭曲，抓着乳肉的手变得更加用力。
「呼啊…
唔唔唔…
嗯，你、你在听我说话吗!?弗里茨…
唔，啊唔…
要是知道了仪式的事…
我绝、绝对不原谅你……
迪诺·迪拉松!」
「很遗憾，我不能服从艾丽西娅大人的命令。
如果我认为有必要的话，也会请阿纳亚技术少将来观看训练」
「你、你个混蛋————啊!!!唔…
唔唔唔…
不、不允许…
绝对不允许!哈啊!!啊啊啊!」
（哧哧!奶子被揉得都喘不过气来了，还在说什么呢!）撕————!撕拉————!把手放在包裹着乳房的衣服上，然后撕拉一声用力撕开。
「啊!?唔唔唔唔唔…
唔，啊啊啊啊啊!」
在衣服下隐隐发痛的乳肉，扑通一声跳了出来。
艾丽西娅看着上下跳动的乳房发出惊叫，抗议似的瞪着我。
粘在纯白肌肤上的汗珠，顺着乳沟向下滑落。
「你的凹陷乳头露出来了」
乳头深陷在浅粉色的巨大乳晕里。
也许是不好意思被人看到，艾丽西娅涨红了脸颊。
「阿纳亚技术少将也看过你这个凹陷乳头吧?哧哧」
「哈，哈，嗯…
闭、闭嘴……
别说下流的话…
你、你个混蛋…
别忘了……
我只、只是为了仪式…哈……
才、才会在这里!」
随着呼吸变得急促，愉悦的浪潮从性器化的肺部扩散到艾丽西娅全身。
然后，由于那种疼痛，又使呼吸变得更加粗重，艾丽西娅陷入了愉悦的循环中。
「你也不要忘了。
仪式中所有的事情都由我说了算。」
「所以，不管是把艾丽西娅大人的大奶子揉搓到凹陷乳头像鸡巴一样勃起，还是邀请阿纳亚技术少将来参观，都是我说了算。」
我嬉笑着，用指尖在藏着乳头的大乳晕周围轻轻抚摸。「唔…呜呜…哈…嗯唔…
你这个下、下等人!!!啊，啊啊…
呼唔!」
「只有我这位下等人才能决定大公。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈!!!!」
不管怎么骂我，被洗脑的艾丽西娅为了让玛雅成为大公，只能听命于我。
被封印的理性虽然感到异常，但还是会任我摆布。
「那么，差不多该把凹陷乳头变成勃起乳头了……」
再次把手放到乳肉上，这回就像是要将它们重叠起来一样，左右交替移动。
「呜呜…
嗯，嗯，嗯啊……哈啊…啊唔……呜呜…
唔唔!? 呜呜呜」
动作虽然缓慢，但依旧会带来快感，艾丽西娅的呼吸也变得粗重起来。
「阿纳亚技术少将也会像这样，每晚给你揉揉吗?嘿嘿，能说说我和阿纳亚技术少将，哪个揉的更舒服吗?」
「什么!?咕……
开什么…玩笑……
哈，这、这和训练有什么关系!?多管闲事…哈……
唔唔，不、不可饶恕!」
「哧哧，不愿回答我的问题吗?这样的话，你就不能继承伯爵了，但这样也好……
玛雅大人当上大公的事也岌岌可危了……」
「下、下等人啊啊!哈唔…嗯…不…
不要!?唔唔……
唔，呀唔唔」
不管艾丽西娅装得有多么强势，也不得不服从我的命令。
我从容地接受着艾丽西娅的怒视——「……
唔，唔……
没、没有……
揉过!」
艾丽西娅突然移开视线，不屑地低声说。
「嗯?怎么?难道阿纳亚技术少将对艾丽西娅大人漂亮的大奶子不感兴趣?」
「不、不对!」
「那是为什么?」
「我和弗里茨……
不、不是那样的关系! ! !」
「不是那种关系……?」
「嗯!唔…啊…
在玛雅成为大公之前……
我是不会结婚的……
也、也就是说…在……
结婚之前……
我、我从来没有提过……
这种事情!」（……噗……
啊哈哈哈哈哈哈哈!!!!这个臭婊子是怎么回事!她意思结婚之前都不做爱!?连奶子都不让揉!?）过于惊讶的坦白让人目瞪口呆，之后，一股强烈的笑意涌上心头。
（明明住在一起，却什么都没做过!阿纳亚技术少将也真是个胆小鬼!呀哈哈哈哈哈!多亏了这样，我才能得到处女啊!）「原来如此……
想做纯洁的新娘吗?不过，真是遗憾啊」
「得到艾丽西娅大人贞洁的不是阿纳亚技术少将而是我!他以后只能享用我玩烂的二手破鞋，真是可怜啊。」
「你，你啊啊啊啊啊啊啊啊………!咕……呼啊……
什、什么二手破鞋!你这个变态的下等人!像你这种混蛋……
呜，呜呜，啊啊啊啊啊啊!!!」
屈辱的艾丽西娅声音变得激动起来，但其中却夹杂着一丝甘甜的气息。「嗯。好吧。
鉴于艾丽西娅大人的处女之身，我会对阿纳亚技术少将保密仪式和训练的事情。」
「真，真的吗!!?」
听到不会让弗里茨知道这件事，艾丽西娅一改愤怒的表情，浮现出安心的神色。
「不过，也要看艾丽西娅和玛雅的努力了。
所谓外交，高官之间的私下交流是很重要的」
「你、你到底想说什么!?」
「训练也会在两位的私人空间进行。
作为母猪贵妇，在自己家中服务也是很重要的职责」
「如果你能瞒住阿纳亚技术少将，我是不会主动说的」
「什么!?在、在自己家里也……唔……
但、但是，也只能这样了……
我想对弗里茨保密……」
「好了♪让我们开始真正的训练吧」
「真、真的要做吗!!?」
「玛雅大人天生就有淫乱母猪的才能，但艾丽西娅大人应该还需要特别的准备」
「虽然你的肉体这么成熟，但毕竟却是个没有经验的傻瓜处女啊!」
「混、混蛋!!!?啊，呼…唔唔……
不、不需你侮辱我!」
「就先让这对淫乱的凹陷乳头发情立起来吧」「开……
开什么玩笑! 虽然要接受训练，但谁会因为你这个混蛋发情啊!」
「是吗?其实我是个像蛇一样的男人。
同样的事情会做一遍又一遍，对，一遍又一遍地花时间……
这不需要什么技巧。」
「摧毁一个女人，只要有执拗的耐心就够了。
刚好我今晚的时间很充足。
你看到玛雅大人那个漂亮的屁眼大洞了吗?」
「那个母猪公主高潮爽到眼泪都落下来了。
高贵的公主为什么会堕落到那种地步呢?现在就请艾丽西娅大人亲身感受一下吧。」
「哼!真是无聊的自信。
大话等你先做到再说，怎么样?」
听了艾丽西娅不屑的嘲讽，我开始了对乳肉的爱抚，誓要让这个臭婊子堕落。
开始爱抚乳肉已经过去了一个小时。
充分揉搓丰满的乳肉后，再继续彻底爱抚大乳晕，无法忍耐的凹陷的乳头已经勃起着蹦了出来。
艾丽西娅一开始还很抗拒，试图不去感受——可随着时间的流逝，被改造过的身体反应变得越发强烈，然后——「哎呀呀，刚才不是很轻松吗?」
艾丽西娅隆起的乳头勃起着，脸上一副气喘吁吁、春情荡漾的痴态。
她背靠着我，嵌入手指的乳肉正在微微颤抖。
「没，没有……!咕……啊啊……
我没有…感觉……呜……
啊啊，啊啊啊」
事实上，因为数次的高潮，她已经连说话都变得含糊不清了。
可即便如此，依然固执地否认自己发情高潮的事实。
不过这对来说我，更有调教的欲望。
被称为鬼姬的臭婊子，要是这么轻易就堕落，那也太没意思了。
「是吗?那么，再坚持一个小时吧。
你的凹陷乳头已经变成很棒的勃起乳头了，还差一点又要高潮了吧」
看着正在微微颤抖的勃起乳头，我用手指捏了捏，仿佛是在确认它的弹性。
「哈哈……
呼，咕唔……
等、等等!有、有一点……
!轻微高潮了!!这、这样够了吧……
!所、所以…
快、快停下……啊……」
「哎呀呀，那你之前明明高潮了还撒谎说没有?艾丽西娅大人真是不诚实……」
「一点、点…
只是轻微的高潮……唔…
嘿、嘿呀，唔唔唔唔……
呀，啊啊啊啊啊」
「呵呵，好吧。
那么，为了让新娘出嫁前的处女屄穴也能享受高潮，再多做一些前戏吧……」
「欸、欸…唔……什么……
!!!?」
「这样才能更好的享受快乐吧?」
捏住两个勃起的乳头，用力向上拉扯。
「咦啊啊啊啊啊啊?哈!欸…
嘿!哈!噢噢噢噢噢噢噢!!!!」
被改造成鸡巴乳头的乳头受到猛烈拉扯，让艾丽西娅的全身涌起了强烈的快感尖叫着达到了高潮。
「哧哧，去了吗?用你的鸡巴乳头去了吗?」
「呀!咿!啊噢噢噢!去、去了…
高潮了…
呜!我、我不想啊…呜……
!哈咿!噢噢噢噢噢噢噢!」
无法抗拒浑身奔涌的快感，一边点头一边承认自己达到了高潮。
「被人拽住鸡巴乳头高潮了吗，艾丽西娅大人」
「欸啊啊啊…
鸡、鸡巴乳头!被拽着…
高潮了噢噢噢!!!高潮了!」
就在一小时前，艾丽西娅还嘲讽说如果能让她高潮的话那就试试。
结果现在，却一边说着下流的话语一边承认高潮。
「哧哧，既然这么舒服的话，处女屄穴也已经湿漉漉了吧。
那样的话，初次操屄你也会很爽的，艾丽西娅大人。」
「唔啊…
啊呜呜呜呜…
鸡巴乳头…
好舒服啊啊啊啊……
别拽了呜呜呜!我又要…
高潮了…
好舒服……
去了啊啊啊啊啊!」
敏感的乳头被人拉扯、摩擦的快感，似乎让艾丽西娅再也无法止住高潮。
不断地发出欢喜的淫叫，摇摇晃晃的膝盖止不住的抖动。
「停、停不下来了…
噢噢噢噢噢!高潮噢噢噢…
停、停不下来…
噢噢噢噢噢!呜!哇!啊啊啊啊啊啊!!!!」
「哈哈哈!这样不好吗!一边高潮一边失去处女之身，多么难得的体验啊，艾丽西娅大人!」
我对着脑浆都要被快感融化的艾丽西娅低语，然后就仿佛在展示结局一样，用指尖狠狠揪住她的乳头。
「啊咿咿咿咿咿!!去了!去了!高潮了呜呜呜呜呜呜呜呜!!!!!!」
看着浑身颤栗的艾丽西快要晕厥的时候，我才慢慢地把手指从乳头上松开。
在失去知觉的玛雅旁边，我仰面躺在同一张床上，粗大的鸡巴朝天耸立。
「来吧，艾丽西娅大人。
不必客气。
你可以把我当做是阿纳亚技术少将。」
我抬头看着张开大腿的艾丽西娅，将龟头的尖端抵在淫裂上。
「唔!?开、开什么玩笑……
!我、我才不会把你这个混蛋当成弗里茨……咕……
咕，唔唔唔」
脸上火辣辣的艾丽西娅不甘地咬着嘴唇。
看着艾丽西娅因屈辱而扭曲的脸庞，让我的性奋更加旺盛起来。
「哈哈哈!被恋人以外的男人玩弄到鸡巴乳头勃起的不贞母猪，现在在说什么呢!」
「迪诺·迪拉松……
!等、等事情结束我一定要杀了你……
!给予我这样的屈辱……
我要让你在后悔中死去!!!!!」
「在那之前，先把处女交给我吧，母猪将军!喂，快点!用你的屄穴吞下鸡巴。」
对准湿润发亮的肉褶，鸡巴的尖端向上一顶——「呀!? 哈…
呼，呼啊…
等、等等……
! 突、突然……
嗯啊，那，那里……呜呜…
呜呜呜……」
一改之前强势的语气，发出了娇媚的声音，浑身颤栗。
「哈哈哈，你刚才的气势去哪了?」
「闭、闭嘴……
嗯，嗯…你……
知、知道我的心情…的吧……
哇，啊啊……
弗、弗里茨…
请、请你…
原谅我吧」
没能把贞洁献给弗里茨的艾丽西娅忏悔着。
「鬼姬大人也会说出这么可爱的话啊。
哈哈哈哈哈哈!!!!」
「下、下等人!!!!!!!呼…嗯……唔唔…
哈，哈，哈，哈」
「如果艾丽西娅大人做不到的话，就让我来帮你吧?哎呀，鸡巴想要快点得到艾丽西娅大人的处女，都涨得发痛了。」
「住、住手……
别、别顶了…
啊啊!咿!?啊…
别再顶了…
我、我自己…来……
啊呜!?咕，唔唔唔唔」
我轻轻抬起腰部，咕叽咕叽的摩擦着肉褶，艾丽西娅的臀部猛地跳了起来。
尽管说要自己做，但艾丽西娅似乎并没有下定决心，屁股一直悬在半空没有落下。
「哈啊，哈，哈啊……唔唔…呼唔……咕唔……
进、进去……
放进去…
就可以…了吧……
啊啊，啊啊啊啊」
试着稍稍沉下屁股，但并没有把鸡巴吞进淫裂。
可能是感觉到了摩擦的刺激，很快又抬起臀部。
「您怎么了?艾丽西娅大人?」
「闭、闭嘴……
现、现在……
就放进去…咕……呼呼…嗯唔……哈啊…
呼，呼，嗯呜呜呜!」
艾丽西娅又慢慢地坐了下来。
我看准艾丽西娅的动作——「嘿咿!? 哈!咿!!呀啊啊啊啊!你、你干什么…
进来了呜呜呜呜!!嗯呜呜呜呜呜呜呜!!!!」
把鸡巴向上一顶，小腹和股间发出啪的一声撞击在一起。
鸡巴一下子插进了阴道深处。
破瓜之血从结合处滴答滴答地流了出来。
瞬间失去处女的艾丽西娅，睁大眼睛注视着结合部位。
「哈哈哈哈哈!艾丽西娅大人的处女。
我就收下了。
阿纳亚技术少将，以后只能享用我玩烂的二手货了。」
「呜呜呜呜呜……啊啊……
哈，嗯啊……迪拉…
松!!!!啊啊啊啊!」
失去贞洁的冲击化为了愤怒，艾丽西娅发出愤怒的咆哮呼喊着我的名字。
「感觉怎么样?被下等人夺走处女之身的感觉!哈哈哈哈!!!」
我动了动刚刚插进去的鸡巴，被贯穿的阴道深处发出咕叽咕叽的下流声音。
「咕呜呜!?嗯…
哈咿咿咿咿!!!啊啊啊!哇啊啊啊!哈咿，啊啊啊啊啊!!!」
被撕裂的刺激，让艾丽西娅尖叫着扭动身体。
比愤怒更猛烈的快感开始在体内蔓延，艾丽西娅只能苦闷的挣扎着。
「不愧是母猪将军!屄穴似乎很开心呢!那么，让我们来享受处女性爱吧!」
!T_NEXT]「请先抬起你的大屁股吧，艾丽西娅大人! 」
「你、你这个混蛋说的话……
谁、谁会……听啊…
哈!?嗯…
怎么会…啊……
哈呜呜呜」
「嚯嚯。
那么，这样做怎么样呢?」
我伸出手，一下子紧紧揪住艾丽西娅两个勃起的乳头。
「唔呀呀呀!?欸……
哎，啊啊啊啊啊!?哈!啊…
咿咿咿咿咿!!!!」
从乳头传来的强烈快感，让艾丽西娅猛地抬起了屁股。
「哧哧哧，对对。
用处女屄穴好好摩擦鸡巴哦，艾丽西娅大人」
「松、松开啊啊啊啊!我说…
啊啊啊!!嗬咿咿咿!!呼!呼!呜呜呜呜!!」
大量的淫液混合着破瓜之血，顺着抽出的鸡巴滴落下来。
分开双腿的艾丽西娅抖动着抬起的屁股，脸上露出快乐的神采。
「好了，接下来又轮到鸡巴放回处女屄穴了!母猪将军!」
再次用力揪住乳头，臀部就像被操控一般落了下来。
「嗯啊啊啊啊啊!哈咿!呀!哈咿咿咿!!咕呜呜呜!嗯!嗯!嗯哇啊啊!」
艾丽西娅一屁股坐了下来，鸡巴再次被推回阴道深处。
滑腻的肉壁变得像燃烧一样炙热，紧紧包裹住鸡巴。
身为雌性的本能让媚肉剧烈的蠕动起来，贪婪的吸食着整个棒身。
「艾丽西娅大人。
哈哈哈，请您就保持这个节奏晃动大屁股吧。
要尽量表现出讨厌的样子哦」
「你、你这个下等人…啊…
!!呀!啊啊，嗯呜呜…
咕，唔，啊。
哈呜呜呜!!!」
「艾丽西娅大人的任务就是骑在我这个下等人的身上，晃动你的大屁股!母猪将军!」
我一边继续爱抚着艾丽西娅的乳头，一边催促她耸动屁股。
T_NEXT]肺被生殖器化的现在，每一次呼吸，都会引发子宫的骚痛——虽然脸上充满了不甘的神色，但是艾丽西娅还是遵从雌性寻求快乐的本能，开始动起了自己的屁股。「唔…
咕呜呜呜…
嗯!啊!欸!啊!哈!嗯!呜呜呜!!!别、别看啊……
嗯咿!?呜呜呜」
被我看着自己耸动大屁股的身姿。
这种耻辱，让羞耻的她忍不住把染红的脸转了过去。
「不用在意我。
哧哧哧，按你自己的感觉去做就好了!艾丽西娅大人!」
「啊啊!啊!!呜，呜…
呜呜呜呜呜呜!!!」
无论多么不甘心，也无法抗拒包裹全身的愉悦。
在我的注视下，她又坐了下来，把鸡巴吞进阴道深处。
肉壁柔软的触感在埋入的鸡巴里蔓延开来。
「啊呜呜呜!啊!?咿呀!!里、里面…
咕嗞咕嗞…
撞到了…
撞到了…
呜呜呜呜!嘿咿!啊咿咿咿咿咿咿!!!!」
「处女屄穴竟然这么有感觉……
艾丽西娅大人也有着优秀的妓女天赋啊! 」
「不需侮、侮辱我…啊…
我、我不会宽恕你的!噢!?呼呼呼!哈咿!?哈，呜呜呜呜!」
「哧哧哧，一边说着不原谅，一边咕嗞咕嗞的晃着大屁股……
完全没有说服力啊。」
每次抬起屁股，包裹着鸡巴的阴道媚肉就会在拉扯中向外翻卷。
与此同时，我的快感也在上涌。
随着艾丽西娅亢奋的律动，我也渐渐迈向了高潮。
「我、我没想…这样……
做啊啊!是、是你要我…
这样做的!啊!?呜呜呜……
我、我……我…
啊啊啊啊啊!!」
艾丽西娅一边吞吐着肉棒，一边摇头辩解自己坐在男人身上耸动屁股不是自己的意愿。
「唔唔!?咿!!啊啊啊啊啊!啊!啊啊啊!!插、插进来了!又插进来了……
呜呜呜呜呜呜呜呜呜!!!!」
「为、为什么…
呜，呜啊!?这、这种下流的男人…
呜呜!咕呜呜!鸡巴…
为什么会……
这、这样!呼!呼嘿!呼呼呼!」
艾丽西娅再也无法抑制即将达到高潮的性奋，快速的耸动着自己的屁股，不断的吞吐着我的鸡巴。
谁也没教过，就懂得自己晃动起大屁股。
扭动着下腹部激起男人的快感，自己也变得非常亢奋。
「差不多快高潮了吧!? 哧哧，处女性爱也能爽到高潮!不愧是母猪公主!」
「怎、怎么……
可能啊啊啊啊啊!!!我才不要…
高潮!!!我、我是…
呀!我是艾丽西娅・比斯雷姆!!科迪莉亚的鬼姬!」
「不!不对!你不是鬼姬!你是科迪莉亚的母猪将军!是个妓女将军!」
为了给艾丽西娅一个教训，我像是要拧断她的乳头一样用力揪住，同时抬起屁股猛地向上一顶。
「咿呀!!!哎咿!噢…
噢噢噢噢噢!!!住、住手啊啊啊啊啊啊啊!断了…
啊啊啊啊啊!噢噢噢!啊呀呀呀呀呀呀呀!!!」
「去吧! ! !母猪将军! ! !」
撬开子宫口把龟头塞进里面的同时，直接将精液浇筑进去。「嗯……
噢噢噢噢噢噢噢噢!!!!去了!去…
了呜呜呜呜呜呜!!!!!!!」
虚张声势的艾丽西娅瞬间崩溃，一边接受着高潮一边发出激烈的咆哮。
她吐着舌头，脸上洋溢着喜悦的表情，似乎完全沉浸在高潮之中。
「第一次体验内射舒服吗!不过科迪莉亚可是禁止堕胎的!哈哈哈!」
「内、内射啊啊……
!!!射进来了呜呜!?混、混蛋啊啊啊啊!!哎呜呜!?嘿啊啊啊!去了咕咕!内射啊!啊啊啊啊!」
「内射…
射进来了啊啊!去、去了啊啊…
啊啊啊!咿!哎呼!哎呼!呜呜呜呜呜!!!」
艾丽西娅一边沉浸在被精液填满子宫的快感中，一边呢喃着咒骂的话语。
被左右拉扯的乳房一下子伸展开来，乳头像潮吹一样喷出透明的汁液。
全身抽搐的艾丽西娅，在我面前暴露出高潮的丑态。
眼前的痴态刺激着我的兴奋，射精的冲动也越发强烈。
「从鸡巴乳头里……
哈哈哈，你喷出来的是什么?艾丽西娅大人。
如果阿纳亚技术少将看到你这幅模样，他会说什么呢?」
「闭、闭嘴啊啊啊……
嗬!嗬哇!你呜呜…你…
咿咿咿咿咿!欸!?哎啊啊啊，哈啊啊啊!」
「是你闭嘴!你这头母猪!快点把被你处女血弄脏的鸡巴打扫干净!」
我抱起艾丽西娅的身体，一把将她推倒——跨坐在艾丽西娅快乐得发狂的脸上。
「噗!? 咕咕!!!!咕…
咕咕咕咕咕咕咕咕咕! !咕咕!? 咕嘟咕嘟呜呜呜!!」
嘴巴里突然被插入沾满精液和淫汁的鸡巴，让艾丽西娅睁大了眼睛。
「哧哧哧，屄穴汁和精液的味道怎么样?母猪将军应该很喜欢这种味道吧?」
「拔、拔出来…啊…咕…
不能原谅…
呼咕咕，这、这样对待女人……
无礼的混蛋…
不能原谅…咕噜……
咕噜!噗噗噗噗!!」
被鸡巴塞进嘴里的屈辱，让面容扭曲的艾丽西娅试图用牙齿咬住肉竿。
「哦呀，艾丽西娅大人。
请不要忘记，玛雅大人能否成为大公，取决于我的决定」
先发制人，让艾丽西娅重新认识到自己的立场——「咕嘟…唔咕…啾噗…
滋噜噜噜…
这、这种噢…事情…噢……
呼!?咕咕、噗噗…滋噗……
啾噜噜!滋噗噗噗噗!!!」
放弃咬住鸡巴的艾丽西娅，露出不甘的表情。
「好了，快点把鸡巴舔干净……
呵呵，还是处女的艾丽西娅大人不会连口交都不知道吧……」
「当、当然了…啊……
这、这样的……事情……
嗯咕!?咕噜咕噜，嗯咕噗噗!」
「还是让我来主导吧」
我笑着看向艾丽西娅，她的身体一下紧绷起来。
「即使是嘴穴，我也会让你爽到高潮的，艾丽西娅大人」
把插在嘴穴里的鸡巴，顺着撅起的嘴唇，一点点向外拔出。
「啾啾，滋啾…滋啾…
滋，滋，滋啾……
滋啾啾……
嗯唔!?唔噗噗噗噗!」
拔出带来的强烈刺激，让艾丽西娅眼白都快翻出来了。
鼻孔扩张，喘着粗气，好像随时就要昏厥过去。
抽出的鸡巴上沾满了艾丽西娅的唾液，滴答滴答地滴落下来。
「哎呀呀?怎么了艾丽西娅大人?现在才刚刚开始呢?」「唔…唔…啾啾…咳咳…
嗯!呕…
拔出来……
不、不要再做了…
噗，咳咳……
啾啾啾!噗!呜呜呜!」
「哧哧哧，刚才不是拔出来了吗」
「不、不对噗噗…
拔出来…………
呜噗、啾啾啾啾…
呕，啾啾!噗噗!」
「那可不行啊。
直到鸡巴被彻底清理干净为止。
放回去喽!噢啦! ! !」
「咕呜呜呜!?呜呜……
滋溜!!滋溜溜……
呼呼!呜呜呜呜呜!!!」
一改之前拔出时缓慢的动作，以贯穿的气势猛地塞了回去。
「呜呜!? 呜呼……呜……呜呼……
啊啊呜呜! 不、不要……
噗噗噗噗!」
「哈哈哈!这就是口交，艾丽西娅大人!为了成为优秀的母猪将军，一定要牢记在心!」
用滚烫的鸡巴毫不留情地侵犯着令人联想起屄穴的温热口腔。
口水从含到根部的嘴角流了下来。
紊乱的呼吸，又使得性器化的肺将快感扩散到全身。
刚体验过剧烈高潮的身体，又因为含着鸡巴，获得了新的快感。「嗯…
咕噜!噗噗!呼…呼呼…
呜呜!!!滋，滋溜!啾噗噗!」
「好~了，又要拔出来了哦 !」
「住、住手啊…
混蛋噢噢噢噢…杀了…你啊…
噗噗噗!嗯咕!?啾噗…
一定要…
杀了你呜呜呜!!!」
「哧哧哧，如果可以的话，真希望母猪将军能杀了我。」
「混、混蛋!?噗……
啾啾啾啾!呼…
呼!呜呼呼……
呜，呜呜呜」
噗嗞一声抽出青筋暴露的鸡巴，表皮的血管强有力的脉动着。
眼看着就要翻白眼的艾丽西娅，在看到鸡巴的瞬间，仿佛雌性的本能受到了刺激，全身颤抖的喘着粗气。
「哎呀呀，是想让我插进你屄里了?」
当我注意到艾丽西娅正盯着我的鸡巴时，我嬉笑着问道。
「不是的…呀……
不、不是，那种…事情……
嗯呼，唔，咕咕…
我、我怎么会…啊呼…哈…
呼，唔唔唔唔」
「真遗憾。
那就请好好地用口穴服务吧」
看到我做出塞回鸡巴的动作，紧张的艾丽西娅绷紧了全身。
「哈哈哈，不用这么着急!我马上就把它放回去!母猪将军!」
艾丽西娅扭曲的脸上交织着羞耻和兴奋，深深地吞下我的鸡巴。
「咕!? 呼呼呼!!!咕咕!咕咕!噢噢噢! !呜呜! 呼呼呼呼!!!」
「哈哈哈哈哈!!!真是般配母猪将军之名的叫声啊!」
我无情的嘲笑着哆哆嗦嗦发出犹如猪叫声的艾丽西娅。
也许是渐渐失去了抵抗嘲讽的力气吧，艾丽西娅已经放弃了反驳。
「呼咕…噗…
噗啾啾…
咕噜咕噜……
噢噗噗…咕噜……
啾噗，啾噗，滋噗噗!」
「差不多要用嘴穴高潮了吧?母猪猪将。
哈哈，什么时候高潮都可以哦?我来帮你一把吧!」
钻进深处的龟头，咕嘟咕嘟地挖开喉咙深处。
为了承受这种冲击，艾丽西娅用力缩紧了嘴唇，浮在鸡巴上的血管都仿佛要被压爆了。
当这种刺激转变为快感后，鸡巴在嘴巴里跳动起来。
「呼咕咕咕咕!噗噗…
啾啾!!咕嗞，咕嗞…
呼噢噢噢噢!!噢，噢呜呜呜呜呜!」
艾丽西娅用整个嘴巴感受着强壮雄性象征的粗大鸡巴，大口大口地吐着气。
这次，她的嘴穴也达到了高潮。
看到艾丽西娅那张傲慢的面孔扭曲得不成样子，我加快了抽插的动作——「嗯唔!?咕……
咕噜!?噢，噗噗噗噗!呼呼!咕噜，咕噜!呜呜呜呜呜!!!」
艾丽西娅的喘息声变得越来越大。
「出来了!!!哧哧哧，好好品尝吧!这可是母猪将军最喜欢的精液!」
将龟头压在喉咙深处的肉壁上，开始膨胀的尖端做好了喷射的准备。
「欸咕!?哎呜呜呜呜!啊……
呕!?咕噜咕噜…
出、出来了……
出来了啊啊啊啊啊!!!咕噜!?咳咳噢噢噢噢噢噢!!!」
「哈哈哈哈哈哈!!!喝!喝! ! !给我全部喝光! ! !」
随着一声吼叫，鸡巴在喉咙深处爆发。
喷出的大量精液直接流进了艾丽西娅的食道。
感受到源源不断涌入体内的浓稠精液，艾丽西娅翻起了白眼，陷入意识朦胧的状态。「嗯……噗…
咕噜咕噜……滋噗…
呼嗯，呼……
啾咕噜…
咕噜咕噜咕噜…
嗯呜呜呜」
失神状态下艾丽西娅，喉咙发出吞咽精液的声音，脸上浮现出喜悦的神色。
「哧哧哧，对于第一次的口交来说是不是太激烈了?艾丽西娅大人」
「唔呕!咕噜……
咕，咕噜咕噜…
呕!?咕啾，咕啾!呕……
咳咳!」
不知是不是因为流入的精液量太多，喝不下的白浊汁从含着鸡巴的嘴角涌了出来。
鼻子吸入这呛人的雄性臭味，让艾丽西娅又开始全身痉挛起来。
「哧哧哧，鸡巴上沾得全是精液。
快用舌头舔掉。
这也是母猪将军的工作」
「啾啾…滋溜…啾啾……
啾啾啾…
噗啾，噗啾……
咕啾，滋噗，滋噗噗」
意识朦胧的艾丽西娅仿佛进入了被催眠的状态，乖巧的听从我说的话。
动着嘴巴里的舌头，开始咕啾咕啾地舔起肉棒。
温热的舌头滑过肉竿的每一个角落，把沾着的精液清理的干干净净。
「哧哧，还不错。
作为第一次使用嘴穴，你做的很棒。
艾丽西娅大人」
我慢慢地从口穴中拔出鸡巴，艾丽西娅的舌头下意识的追了上来。
伸出嘴巴的舌头主动舔舐着沾满唾液和精液的鸡巴。
「哧哧哧，连失神也要舔精液吗?真不愧是母猪将军」
浓稠的精液，滴落在艾丽西娅因喜悦而涨红的脸上。
「唔咕…嗝…嗝……嗝……唔……嗯啊……呕……
呕，唔唔，呕呜呜呜」
喝不完的精液从嘴里涌了出来，污浊了艾丽西娅美丽的面庞。
被唾液濡湿的鸡巴上也流下黏稠的精液残渣，玷污了艾丽西娅的脸颊。
「艾丽西娅大人……
今后我会把你改造成一头最棒的母猪!敬请期待吧! 」
「唔唔…唔……唔唔……
呜，咕，啊啊」
!不知道有没有听到我说的话——艾丽西娅只是咕嘟咕嘟吐着精液，发出呻吟般的呜咽。
「喂喂，艾丽西娅大人。
别人说话可要认知听着啊～」
为了让艾丽西娅恢复意识，我用沾着唾液和精液的鸡巴，啪嗒啪嗒地拍打着她染红的脸颊。
「唔唔……诶……诶唔……啊唔……呼唔……
呼呼，嗯啊……唔唔……唔唔」
精液发出吧唧吧唧的声音飞溅到地板上。
像是在寻找从脸颊上感受到的鸡巴一样，垂下的舌头又开始蠕动起来。
失去意识的艾丽西娅，现在残留的似乎只有雌性追求鸡巴的本能。
「呼呼……
嗯，嗯啊……啊……
啊啊啊」
当鸡巴咯吱咯吱地压住脸颊时，艾丽西娅的口中又传出了欣喜的喘息声。
「哧哧，你和玛雅果然都有优秀的妓女天赋。
我一定会把你培养成一个上等的妓女!好好期待吧!哈哈哈哈哈哈!!!」
再次用鸡巴抽打着艾丽西娅的脸颊，胜利的笑声响彻房间。
「哦，对了。
还得向你和玛雅敬爱的阿纳亚技术少将打个招呼。
咯咯，或者在你失神的时候往子宫里再灌几发。」
看着躺在床上的玛雅和艾丽西娅，刚刚软下来的鸡巴又变得坚硬如铁。
「哎呀，踏入伟大的艾丽西娅将军和玛雅大人的私人空间，全宇宙的男人都会嫉妒我吧!哈哈哈!」
我在艾丽西娅和玛雅的带领下穿过大公宫的走廊。
骂我是下等人的艾丽西娅和玛雅，虽然脸上浮现出屈服于我命令的屈辱，但还是继续为我带路。
只有我的笑声回荡在走廊里，继续往里面走去——我们来到了艾丽西娅和玛雅的卧室。
一进入室内，就有个身影上前迎接艾丽西娅和玛雅。
「欢迎回来!今天回来得真晚啊」
T_NEXT]在房间里等着晚归的艾丽西娅两人的正是弗里茨。
「哎呀? 那边哪位好像是……」
看到站在艾丽西娅两人身后的我，弗里茨露出了一丝意外的表情。
大概是对有其他男人来到艾丽西娅和玛雅的私人房间感到意外吧。
「嗯，啊，对不起，弗里茨。
我们要和大主教商量加冕仪式的事情……」
仪式的事情不想让弗里茨知道。
拥有这样一颗少女心的艾丽西娅，轻声说着搪塞的话。
「是、是啊……
!要和大主教谈论加冕仪式的事……所以……」
「啊，对了!是大主教先生!真是失礼了。
我叫阿纳亚，弗里茨·阿纳亚。
我听说过您。
很荣幸见到您」
弗里茨对艾丽西娅的话深信不疑，露出爽朗的笑容礼貌行礼。
对这个与天才的形象不同，给人感觉和蔼可亲的优秀青年，我也产生了一些意外的感想。
（我还以为是个很厉害的家伙呢……
感觉就像个普通人……
）「我是迪诺·迪拉松。
久仰大名，很荣幸能见到著名的阿纳亚阁下」
隐藏着内心的评价，我也礼貌地回礼致意。
「唔啊!!?」
「欸啊!!?」
「嗯?你们两个怎么了?」
两人突然同时惊叫起来。
弗里茨惊讶地看着她们——「没，没什么……」
「是啊! 没什么，弗里茨先生」
绝对不能告诉弗里茨发生了什么。
「哎呀，你们突然叫出声来，我也吓了一跳……」
我一边从背后使劲揉着两人的臀肉，一边装出若无其事的样子。「唔…
哈啊，哈……
唔唔唔唔」「呼……咕……哈啊……
咕唔唔……」
被揉着屁股的艾丽西娅和玛雅，恶狠狠地转头瞪着我。
「哈哈，你们俩又在玩什么游戏吗?大主教先生，对不起。
这两个人总是这样爱捉弄人。」
一无所知的弗里茨没有注意到两人的变化，爽朗地笑着说。
「哈哈哈，是吗。
真是意外啊。」
「在阿纳亚技术少将面前，大家都放松下来吧。」
艾丽西娅成熟肥硕的臀肉和玛雅紧实青涩的臀肉。
我一边享受着两种不同类型的臀肉触感，一边对弗里茨报以微笑。
明明是自己的未婚妻被揉着大屁股，拼命压抑着快要喘不过气来的声音——（能一无所知的露出笑容... ... 
也是一种幸福啊）心中浮现出对弗里茨的讥笑，同时抓住艾丽西娅臀肉的手更加用力。
「呀唔! ? 呼……
唔唔唔!」
艾丽西娅身体一紧，又叫出声来。
「姬、姬姐……
今天有些累了呢，差不多该休息了吧……」
像是为了掩护叫出声来的艾丽西娅，玛雅赶紧开口。
「是吗，艾丽西娅?如果累了，还是早点休息的好」
「不、不……
我，我没事……只是……
唔，咕，呼……」
不能丢下玛雅一个人。
因为强烈的责任感，艾丽西娅摇了摇头。
（那么，就让我再戏弄一下吧!）我把手指插进了在来这里之前，艾丽西娅不断被侵犯内射的阴道中。
「呜!? 唔…唔唔……唔……唔唔」
快感的侵蚀让艾丽西娅差点叫出声来，她紧紧咬住嘴唇忍耐着。
玛雅担心地看着艾丽西娅——「咿呀!啊啊…
嗯嗯嗯嗯……
那，那里是…啊……啊……」
透过包臀连裤袜刺激着玛雅变成了优秀的屁眼fucker的屁眼洞。
敏感的屁眼受到刺激，夺走了玛雅关心艾丽西娅的空暇。
为了不被弗里茨发现，两个人拼命地忍受着抠挖屄穴和屁眼的快感。
对于这两个人的变化，这位甜心男士依然没有察觉。
「请直接叫我弗里茨吧，大主教先生。」
「幸会，弗里茨先生。
弗里茨先生和艾丽西娅是恋人吗……
哎呀，真令人羡慕啊」
「哈哈哈，你过赞了 」
一边说着无聊的话，一边把手指伸进阴道深处。
非常湿润的阴道洞承受着抠挖，让房间里响起了小小的水声。「唔…唔…唔唔……
呼，呼」
「嗯?有什么声音吗?」
抠挖阴道的声音传到了弗里茨的耳朵里。
看到惊讶地环视四周的弗里茨，艾丽西娅的阴道媚肉一下子夹紧了我的手指。
「好像听到了咕啾咕啾的声音……」
「是吗?我没听见什么声音啊。」
「艾丽西娅，你听见了吗?」「哈……
哈，嗯……
我什、什么都……
没听见……
弗、弗里茨……
是不是你、你的错觉?」
她没法说出这是自己被抠挖着屄穴、搅动淫汁的声音。
忍受着对恋人撒谎的内疚，艾丽西娅摇了摇头。
「难道是我听错了吗?」
毫不怀疑的弗里茨惊奇地歪着头。
「看来弗里茨先生也累了」
「不好意思。
对了，我去给您倒杯茶。
请，大主教先生。
艾丽西娅不喜欢女仆，所以都是我来煮，但我保证口感很棒」
「不用了，我今天只是来拜见一下传闻中的天才科学家。而且……
我来这里……」
「是吗?」
「事实上，在她们即位的时候，有一个传统的仪式，我的职责是私下拜访下她们两位，好了解下两位日常的生活。」
「对吧?艾丽西娅大人!玛雅大人!」
为了让两人在弗里茨的面前露出丑态，手指的动作变得更加激烈起来。
一只手抠挖着软绵绵的阴道媚肉，另一只手连同连裤袜塞进松垮的屁眼洞里。
「就、就是…这样…
唔唔唔唔……为了……
重、重要的仪式……
啊，嗯!唔唔唔!」
!「没、没错…
所、所以…哈唔…嗯唔……才来…
这、这里……
哈啊啊…
呼呼呼」
屄洞和屁眼洞收缩的更加剧烈，两人膝盖也在颤抖，眼看就快瘫倒在地。
「然后呢?她们的事情都了解了吗?」「嗯。
了解了一点……
不过，我想今后还需要更深入的了解……」
「是、是…
这样的……
唔、唔唔…
从、从现在开始…
更、更…
深入地唔……」
「深、深入…
唔!嗯…是…
这、这样的唔……进去…里面……
哈唔唔唔唔」
深深没入的手指一直塞到根部。
被这种快感爽到浑身发抖的艾丽西娅，在弗里茨面前喘着粗气。
（母猪们!被发现了我可不管哦!咯咯，再这样下去，会在恋人面前忍不住高潮吧）「那么，我差不多也该走了。
以后也许还会有打扰您的事情，到时候还请您多多关照。
弗里茨先生」
「嗯!下次请一定要品尝下我最拿手的红茶」
「我很期待」
以让她们达到高潮的激烈程度，用手指咕叽咕叽的抠挖着两个肉穴。
「嗯唔……唔唔……
哈唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔!」
「呀唔…呼…
嘿唔唔唔…
咕呼唔唔唔唔!」
艾丽西娅和玛雅颤抖着嘴角，拼命忍耐着从肉洞中涌上来的快感。
忍耐着愉悦的两人脸颊发烫，眼白都快要翻出来了。
（真是一群无药可救的母猪们!）我在心里鄙夷着她们，缓缓抽出沾满汁液的手指。
我把手指上沾染的淫汁和肠汁涂抹在她们的臀肉上。
「哈啊，哈…
呼，呼……呜呜……
溢，溢出来了……呜呜……
嗯呜呜呜」
她一边呼出紊乱的气息，一边抖动着臀部，囤积在阴道里的精液开始滴落下来。
「已经…闭……
闭不上了……唔…
啊，不啊…啊……要…啊啊」
精液从玛雅和艾丽西娅敞开的肉洞里汩汩流出。
好像没听到两个人像是要消失的声音——如果弗里茨转过身体，就会看到她们顺着大腿流淌的精液。
更重要的是，浓厚的精液气味开始在空气中发散，玛雅和艾丽西娅同时绷紧了身体。
（现在还不能让人知道……
）「对了!有件事情我忘记了。
我还有东西要交给两位。
现在能借用下两位吗?弗里茨」
「嗯，请。
重要的仪式可不能怠慢。」
虽然我觉得自己的表演非常拙劣，但弗里茨还是相信了。
「两位，可以吗?」
「我、我明白了……呜呜……
嗯啊，哈啊……
哈，快点……
离开这里……
然后，出去……玛雅……
你没事吧?」
「呼，啊啊…
嗯，哇，我……啊……
唔，没、没事……啊……
姬姐才是……啊……」
「我的事…别……在意…哼……
弗、弗里茨…
对不起。
我马上回来……」
「哈哈哈，你不用道歉。
但是不要太勉强自己」
「嗯，啊啊……」
弗里茨温柔的话语让艾丽西娅感到内疚。
「咯咯，背叛了这么好的恋人，艾丽西娅大人也太过分了」
「你、你个混蛋…啊…
!!!!!」
听到我小声的挑衅，艾丽西娅怒目而视。
「恋人还在看着你呢。哧哧」
「走、走吧……
弗里茨，回、回头见……」「嗯。
那我先告辞了，大主教先生」
「我很期待再次见到您，弗里茨先生」
在笑容可掬的弗里茨的目送下，我带着艾丽西娅和玛雅走出了房间。
耶克尔号战舰内。
离开弗里茨几个小时后，艾丽西娅和玛雅的身影出现在了耶克尔号战舰的洗脑实验室里。
设置在战舰内的秘密洗脑实验室。
为了进行完全的洗脑，两人每天都需要维护。
这主要是为了衡量洗脑成果，同时也是为了压制并摧毁试图摆脱洗脑的理性的过程。
在让这些女人堕落这件事上得到极致快乐的4名洗脑技术工作人员们，正一边嘻嘻大笑一边调查着艾丽西娅和玛雅的状态。
他们是我的心腹，一群值得信赖的疯狂科学家们。
「汉斯，情况如何?」
确认洗脑维护已经开始后，我向汉斯询问。
「没有问题。
“今天的记忆”成功地建立在了“舰长亲手制作”的“设定”之中。」
「很好」
「洗脑进度为25%，在加冕仪式之前肯定可以删除旧人格。
不过，成为大公和伯爵的仪式，舰长的设定还真是令人赞叹……」
.汉斯笑了笑，又将视线投向正在维护的两人。
和汉斯一样，我也把目光投向了艾丽西娅和玛雅。
身着军装的艾丽西娅和身穿礼服的玛雅，此刻被摆出螃蟹腿的姿势悬在半空。
她们的头上安装了一个覆盖到肩膀的头盔装置，使我无法窥探到她们的表情——「哼!」
正在洗脑的现在，想必是一副很棒的表情吧。
这个装置的形状就像一个翻过来的大桶，上面还有几个圆柱状的突起，从那里延伸出的几根线缆连接着房顶。
「明明是科迪莉亚的公主，这副打扮真不像话。哧哧」
两人被拘束器具束缚着，露出的裆部看起来一片狼藉。
没有穿内裤的艾丽西娅。
以及被撕开黑色连裤袜和内裤的裆部，露出洁白肌肤的玛雅。
两位公主的屄穴和屁眼部位都覆盖着特殊的装置——像自慰棒一样的圆柱型金属，正一边发出咕叽咕叽的声音，一边进行着活塞运动。
闪烁着水光的表面可以看到橡胶制的碎粒突起，就像自慰棒一样，不断地在屄穴和屁眼里进出。
每次被圆柱体插入，裸露的下半身就会咯吱咯吱的抖动。「咕…唔唔…
唔唔唔…啊…
唔哇啊啊」「唔…嗯…咿…唔…唔…
诶诶诶」
从完全遮住脸的装置下传来沉闷的呻吟声。
「她们都睡着了吗?」
「是的!现在意识都处于沉睡状态。」
「哧哧，睡着了还能发出这么舒服的声音。
一定是做了个好梦吧」
「全是鸡巴的梦吗？」
汉斯那充满欲火的视线，投向了两人正含着金属圆柱的屄穴和屁眼。
机械移动的金属柱，已经被两个肉穴中溢出的淫汁浸湿了表面。「呼…啊啊…嗯…嘿…嗯…咿……」
「凹陷乳头的鬼姬大人，现在变成了堂堂正正的勃起乳头……
哈哈，看来一切都很顺利呢」
乳头隆起的程度，即使隔着衣服也能清楚的发现。
艾丽西娅和玛雅的身体似乎都在向我展示着真实的感受。
即使看不到表情，身体也能看到雌性的反应。
「但是舰长。
我有个在意的事情……」
在确认洗脑顺利进行后，汉斯用担心的表情看着露出满意笑容的我。
「在意的事情?」
在一切都顺利进行的时候，出现了小小的插曲。
我把目光从悬在半空、承受着金属圆柱抽插的两人身上收回，转头看向汉斯。
「什么事?」
「是!其实……」
「关于那件事，由我来报告吧……」
代替汉斯报告的是大脑专家马格努斯。
「说吧，马格努斯博士」
我催促马格努斯继续说下去——「看来，这两个人有着可怕而强烈的意志。
我发现她们正试图用自己的力量摆脱洗脑。」
马格努斯看了看她们两人，话语中带着一丝惊讶。
「用自己的力量摆脱洗脑……是吗……? 」
一瞬间无法理解马格努斯说的话。
「的确如此」
「比曾经尝试洗脑的里耶莉和直美还要厉害。
理论上可能吗?」
即使听了报告也有些难以置信，我追问马格努斯。
「我原本也觉得不可思议……」
连马格努斯自己都觉得难以置信，他又看了两个人一眼，把视线转向我说道。
「但实际上，她们应该看到了舰长使用假设定来“训练”自己的场景。」
一边说明，一边操作手边的电脑终端——马格努斯将脑波数据展示在屏幕上，开始详细说明。
我听着夹杂了大量专业术语的说明，在整理大脑思考的过程中，不由自主的把双臂抱在胸前。
「也就是说，“正常”的艾丽西娅和玛雅看到了我欺骗她们和调教母猪的过程?是吗? 」
「正是如此。
所以，如果洗脑失败的话，一切都可能败露。
此时此刻，艾丽西娅和玛雅也能感受到自己正在被维护。」
马格努斯脸上浮现出些许不安的表情。
对于这次不同以往的洗脑对象，马格努斯自己似乎也有些不知所措。
这种不安仿佛也传染给了汉斯，他也露出了不安的神情。
「哈哈哈!这太有趣了!」
为了消除两人的不安，我估计大声笑了出来——「舰长……?」
哪里有趣？
——两个人惊讶地看着哈哈大笑的我。
「哈哈哈，不觉得有趣吗?被植入愚蠢设定的艾丽西娅和玛雅，也知道自己被讨厌的我操了吧?」
「不是都看到了吗!?眼睁睁地看着自己被侵犯的样子!那不是最棒的吗?一定很不甘吧!哈哈! ! !」
看着自己被侵犯的样子，还有变成母猪的样子，除了屈辱什么都做不到。
一想到她们看到了自己喘息挣扎的痴态，我就忍不住笑了起来。
「舰、舰长!可这是危险的征兆。
不知道什么时候，她们自己就可能解开洗脑!」
马格努斯做不到我这般从容，动摇的他声音都变得激动起来。
「呵呵! 别慌。
在这种时候……
马格努斯，不是还有你我这样的工作人员吗?对吧，英格波利? 」
听到我的询问，副室长英格波利满面笑容地回应。
也许是因为对我的极大信任，英格波利并不像马格努斯那样不安。
「马格努斯，正因为你是大脑方面的专家，所以才会这样不安吧……」
T_NEXT]「没事的。
总之，既然我们知道她们妄图解开洗脑，那就更应该振作起来。
对吧? 」「哈……确实…… 」
「咯咯咯，就让我们告诉公主们，这不过是徒劳的挣扎罢了」
也许是因为我的话逐渐找回了自信，马格努斯的脸上也露出了从容的表情。
「确实，舰长说得没错……
就当我们得到了宝贵的样本数据吧 」
「没错。
哈哈，这能让我们构建出更加强力的洗脑系统。」
「那么，继续进行维护工作。」
「拜托了。
之后就算是微小的波动，任何变化都要报告给我。」
作出回答的马格努斯，又恢复了往日的样子。
「英格波利，你好像也有报告……」
「是!第二军的人希望我们能展示成果……
该怎么办呢?」
「我本来就有这个打算。
告诉他们，明天会派艾丽西娅或玛雅去执行慰安任务。」
「就说两人都对巴吉尔·夏洛瓦男爵以及这次对第二军的处置进行了反省，希望用自己的身体换得原谅。」
「收到!新任命的副官是谁来着?鲁兹上尉的继任者……」
英格波利像是在翻阅记忆般中断了说话。
「是穆勒中尉 」
为了填补英格波利的记忆，我说出了新任副官的名字。
「没错!我会和穆勒中尉一起去执行的」
「那就拜托你了。
奥罗格!」
向英格波利下达完指示后，我又把视线转向了奥罗格。
「是!舰长」
「今天多倒点儿!一定要让她们知道，自己是多么不争气的母猪」
听到我的指令，奥罗格满脸喜悦的回答。
「马格努斯!」
「是，舰长!」
「和奥罗格一起玩弄大脑吧。
给她们再加一把锁，别让臭婊子们的理性觉醒」
「是!」
「不过，要留下一个钥匙孔哦。
一定要让她们清楚地看到自己遭遇了什么!」
「是，舰长!」
「汉斯!把她们变成般配母猪的骚屄和屁眼!要把刚才的处女屄，变成优秀的淫乱骚屄!」
「明白!!」
「虽然公主们都很顽强，但落在我们手里，除了变成母猪以外，还能有别的选择吗?是吧，诸位?」
众人脸上浮现出各自的表情齐声回答。
「好了! 开始吧!」
马格努斯和奥罗格操作着控制台，开始了各自的工作。
注射器伸向悬空的艾丽西娅和玛雅。
按照我的指示，注入了比平时更多的春药——「呜呜!? 唔…唔…唔……
唔唔，唔唔唔唔唔!!」
艾丽西娅隐隐约约的低吟开始逐渐变大。
「嗯!? 呼呼……嗯…啊啊…啊……唔…唔…唔…
啊啊啊啊啊」
玛雅的声音也变得越来越大，就像被艾丽西娅的声音所引诱一样。
马格努斯配合着奥罗格操纵着控制台。
「呀呀呀! !!?哎呀，哎呀!? 啊啊啊啊! 呀呀!?呼!啊啊啊啊啊! !」
完全遮住脸的装置发出噼里啪啦的电光的同时，艾丽西娅的尖叫声响彻了整个实验室。
「噢噢噢!?嘿!?啊…
咿呀咿呀!噢噢噢噢噢噢!啊啊啊啊啊啊啊啊!」
悬在半空中身体扑通扑通的跳动着。
她们一边发出尖叫，一边痛苦的扭动着身体，穿刺着前后肉穴的圆柱，动作变得越来越激烈，速度也越来越快激烈的抽插带动着淫汁和肠液四散飞溅。
如此激烈的程度，甚至让人怀疑前后肉穴会不会被捣成松垮垮的垃圾。
「舰长。
这次注入了平时的1.3倍左右，可以吗? 」
「嗯?看起来还能继续吧?」
「哇!那么两倍可以吗?」
「别客气，就注入两倍吧。
我们得让公主们好好感受一下」
奥罗格嘻笑着回答，继续操作起了控制台。
「哇!?哦…
啊啊啊!哼!唔唔!唔唔唔唔!啊，啊啊啊!」
已经十分敏感的乳头，又被注入了新的春药。
仅仅是对乳头的刺激，就爽到高潮了吗？
艾丽西娅的声音变得越来越大。
「怎么样?马格努斯?她们都看到自己下流淫叫的样子了吗?」
「是的，舰长。
现在也在看着」
「哧哧哧，很好。
奥罗格，那就再加快一点，捣烂她们淫乱的骚屄和屁眼!」
就像是在等我的命令一样，贯穿前后肉穴的圆柱，在奥罗格的操控下，更加剧烈的移动起来。
「嘿!?嗬咿咿咿!噢噢噢!噢咿!噢!噢噢噢噢噢!噢噢噢噢噢噢!!!」
「呀哈哈哈哈!淫叫的多么开心啊!马格努斯，你也听到这个声音了吧?」
「当然，舰长!」
「怎么样艾丽西娅，玛雅?看着自己因为太爽而不停淫叫的样子，是一种怎样的心情!?哧哧哧哧!!!!」
「噢噢噢噢噢噢! !噢噢噢噢噢噢! !! 吼吼噢…
噢噢噢噢噢噢噢!!!!」
即使是轻蔑的嘲讽，得到的回应也只是不成体统的咆哮。
柔软的阴道和直肠遭受着不断地摩擦，让艾丽西娅和玛雅不停地发出尖叫。
「啊啊啊啊啊!!!嗬啊啊啊啊啊啊啊!!!嗯!?嗯!嗯呜!噢噢噢噢噢噢!」
「奥罗格!」
「嘻嘻，有什么事吗，舰长」
「公主们似乎希望再激烈一点。
用最大功率捅她们!」
看着不断贯穿前后肉穴的圆柱，我命令奥罗格——听从命令的奥罗格将圆柱调到了最大输出功率。
活塞动作瞬间加快到了难以置信的速度。
「嘿咿!!嗯咕!啊!噢…
噢噢噢!噢噢!噢呼噢噢噢噢!!!」
两人气喘吁吁的尖叫着，从口中溢出的唾液顺着胸口滴落下来。
她们松弛的嘴角已经无法并拢，只是一个劲地喘息挣扎着。
「艾丽西娅将军!玛雅公主!你在听吗!!?你们输了!要知道宇宙上有宇宙!!（就是人上有人，天外有天的意思）哈哈哈!!!」
曾经守着贞洁的身体，现在却无耻的含住圆柱，从编织着慈爱百姓的口中，发出野兽般的尖叫。
一想到艾丽西娅和玛雅正在用正常的意识看着自己的痴态。
一种巨大的征服感和扭曲的快感在我体内奔涌。
也许她们的意识现在正咬牙切齿地看着我。
可是什么都做不到，只能眼睁睁地看着自己被戏弄，这种屈辱感一定会让她们浑身颤抖吧。
「哎呀呀!唔，唔啊…
哎噢噢噢噢!噢!噢咿!噢噢噢噢噢!!!嗯噢噢噢噢噢!」
「嘿呜呜呜!呜，呜啊…
噢噢噢!嗬!!?噢!噢噢噢!呜呜呜呜!」
「她们……
还在看着我们……
这两个人的意志……
真是难以置信……」
「哧哧，那就让她们好好看看自己的母猪模样！
马格努斯！」
「交给我吧，舰长」
「啊，还有。
关于那个装置，我有个好主意……」
小声向马格努斯发出指示，马格努斯咧嘴笑了起来。
「呵呵，不愧是舰长……
稍后我们探讨一下吧」
「那么，关于快乐的事，我还有很多好玩的想法。
就拜托你了」
「嗯啊啊啊啊啊!咿咿咿咿咿!呼呜呜呜呜呜!」
「哈哈!?呜…
呜呜呜嗯呀!嗬…
嗬呀!嗯!噢噢噢!啊啊啊啊!」
看着仍在尖叫的两人，我撇了撇嘴角，期待着今后会是如何。
「那么，请再详细地说明一下……」「好。
哧哧，一起探讨下吧 」
从扭动的两人身上收回视线，我把脸转向马格努斯。
就这样，我把自己制定的淫虐计划告诉了这位刚步入老年的可靠博士。
这些计划会对两人产生怎样的影响呢。
光是想像一下就觉得不寒而栗。
——距离加冕仪式还有18天洗脑改造第三天——天亮了。
科迪莉亚大公宫的早晨。
和往常一样，我和艾丽西娅、玛雅，还有里耶莉一起在超级VIP餐厅吃早餐。
今天早上的钟声，被设定成了理性时间。
因此，艾丽西娅和玛雅表面上又变成了高贵自信的女将军和公主。
昨天对我进行露骨威胁的两人，今天早上只是礼节性地打了个招呼，就一言不发了。
之所以会和大主教坐在一起，只是因为科迪莉亚宫的惯例，个人根本一点兴趣都没有。
言外之意就是，艾丽西娅和玛雅依旧是一副高高在上的姿态。
当然，里耶莉为了不让她们发现自己和我的关系，也完全无视我的存在。
正好可以一个人默默地吃饭，想到这里，我反而露出了微笑。
比起昨天极不愉快的早晨，今天能如此和平的与她们两见面，心情真的非常好。
（如果还记得昨天的事情，母猪们就不会是这种表情了……
咯咯咯）玛雅和艾丽西娅大脑里关于昨天发生的事情，已经被我植入的虚假记忆替换了。
不管怎么说，为了成为大公和伯爵而进行仪式训练这种愚蠢的设定，让两人都在我面前乱了阵脚。
玛雅在最初的调教中，被我夺走了嘴巴、屄穴、屁眼这三穴的处女。
还暴露了自己是天生的屁眼fucker——这个皇女不该有的性癖。
艾丽西娅也是，不仅为未婚夫珍藏的处女之身被夺走，还在恋人面前和玛雅一起和睦的流淌出我的精液，被迫达到了高潮。
当然，愚蠢的未婚夫弗里茨根本没注意到恋人的异常，连流出的精液都没发现。
之前丑态毕露的玛雅大人和艾丽西娅大人，现在正悠闲地喝着饭后茶。
（现在还能像这样过着正常的生活。
以后恐怕连这都无法实现。
）「今天早上有点热啊」
艾丽西娅突然说出了这句话。
「我也这么觉得。姬姐」
玛雅也一边吐着热气，一边说。
（哧哧……
我想也是，两位）洗脑改造的影响确实显现出来了。
艾丽西娅吃饭的时候也很在意自己的胸部。
想必是衣服的摩擦，刺痛了被春药病毒改造过的乳头了吧。
玛雅从刚才开始就不停地交叉着左右腿。
同样对被改造过的阴蒂非常在意。「呼……哈……
是我的错觉吗，好热啊……
今天的温度设定的很高吗……?」
「是的吧……呼……」
这是她们进行肺部生殖器化改造的第二天。
虽然自己没有意识到，但偶尔却能看到她们扭动身体的场面。
每次呼吸就好像在自慰一样。
如果今后效果进一步加强，只要艾丽西娅和玛雅还活着，就会一直处于自慰高潮的状态。
（那样的话就连吃饭都顾不上了……
）「是啊。
今天好像是有点热」
对所有事情都了如指掌的里耶莉，若无其事地附和着两人。
（哧哧……
还是离开这里比较好）T_NEXT]再呆在这儿，我就要笑喷了。
「今天也要感谢神的恩赐。
那么我就先失陪了」
反正她们也不会理会，但我还是一边说着一边站起身来。
「等等。
大主教」
耳边传来了艾丽西娅的声音。「是。
您有什么事吗?」
「你从早上开始就很高兴，有什么好事吗?」
艾丽西娅露出不怀好意的笑容，向我询问道。
「是吗?您打算像之前那样吗?」
「我可没这么打算」
「您能这么想一定是神的祝福。」
听到我这么说，艾丽西娅露出毫不掩饰的轻蔑。
「迪诺·迪拉松，我想现在对你来说绝对不是个好处境。
你究竟有什么企图?」
「您又说那样的话了，我——」
艾丽西娅不耐烦地打断了我的话，「不要乱动嘴巴。
嘛，算了。
在我、玛雅和里耶莉的监视下，我不认为你还能做些什么」
「是啊，我只是一心一意想要帮助艾丽西娅大人和玛雅大人顺利成为大公和伯爵」
明知道她们是在把我当猴耍，我还是恭恭敬敬地低下头。
「是吗。
那你愿意帮忙吗?」
「您想说什么，艾丽西娅大人?」
「不是我。
是她有话要问，里耶莉!」
里耶莉倏地站起来，盯着吃饭时看都没看过的我。
（里耶莉?）「迪诺·迪拉松，我有几件事想问你。
现在能请你去司令部一趟吗?」
「到、到底是什么意思……?」
「你是想乖乖听话。
还是拒绝接受调查?」「不……
我当然愿意配合……」
（里耶莉这头母猪，是被艾丽西娅拜托的吗?）里耶莉表面上是要审问我这位假冒的大主教。
可话虽如此，被洗脑支配的里耶莉不可能做出对我不利的事情。
而且，我也没有事先命令里耶莉做这种事。
（——也就是说，以里耶莉为借口，艾丽西娅想从我这里打听出什么吗…
）这是意料之外的事情。
我被里耶莉带着，和艾丽西娅一起去了司令部。
「打扰了」
「艾丽西娅大人!」
艾丽西娅一走进司令部，军官们就齐声向她敬礼。「嗯。
我要使用审讯室。
谁也不许进来」
艾丽西娅抬手举手回应了部下，把我和里耶莉领向了审讯室。
看着我的军官们眼神非常郁闷。
就在前几天，我作为间谍被逮捕，已经被这些家伙盘问过了，这次又被带了进来，会露出这样表情也是无可厚非。
「你们不要误会。
大主教先生已经没有嫌疑了。
这次是另一件事。
审讯室里更适合说绝密的事情」
「是，昨天真是失礼了，大主教先生」
我隐藏着心中的烦躁，附和着艾丽西娅的话说道。
当然，艾丽西娅并不是为了我才这样做的。
为了让玛雅当上大公，她需要我的大主教身份名正言顺。
让他们完全相信这一点，才是艾丽西娅真实的目的。（哼……
这种感觉真不爽）上次来这里是意料之中的事，而今天却是意料之外。
心中不免有些焦虑。
这种不安似乎浮现在了脸上。
艾丽西娅冷笑着低声道。
「怎么了?神的祝福去哪儿了?大主教?笑容怎么消失了」（切……
）没办法，我只好露出神职人员人畜无害的笑容。
「没错。
保持你的笑容。
迪诺·迪拉松大主教」（哼……
可恶的女人）处理机密事务的审讯室是完全隔音的，并且有严格的电波屏蔽措施。
这里甚至没有安装监控摄像头，审讯内容绝对不会外泄。
无论在这里发生什么，都会被秘密掩盖。
「坐下」
一进审讯室，艾丽西娅就毫不掩饰自己的高压态度，命令我坐在椅子上。
我乖乖在她的对面坐下。
里耶莉站在艾丽西娅身后，挡住了大门，不让任何人闯入。
里耶莉的那双眼睛仿佛在说“对不起，主人”。
（果然……
说里耶莉想要审问什么的只是借口吗）「现在，我有个问题要问你」
「请等一下，艾丽西娅大人」
「怎么?」
「您不是说想和我谈谈的是里耶莉中校吗?」
「你觉得你可以选择对象吗?别乱动你的舌头。
你只需要回答我的问题!」
大概是很不爽我的质疑，艾丽西娅高声喝道。「是……」
我露出胆怯的样子。
在艾丽西娅的背后，没能代替审讯的里耶莉，眼中浮现出憎恶的光芒。
没有察觉到这一点的艾丽西娅，继续傲慢地对我说道。
「柯丽亚·耶弗，你认识吗」
（柯丽亚?）让我遭遇这种事的罪魁祸首就是她，怎么可能不认识。
「柯丽亚·耶弗……
我记得应该是前几天艾丽西大人战胜的新特拉斯军指挥官……」
虽然感到有些困惑，但我还是以大主教的身份，给出了平淡无奇的回答。
「谁让你说这些了?算了，虽然我不知道你知道多少，但在上一场战争中，是我直接击中了那个女人的乌尔巴诺·米勒莱斯号」
（嗬，真是名不虚传啊）「但是，尚未确认死亡。
不知道是在混战中逃走了，还是就这样化为宇宙尘埃消失了。」
（那应该还活着吧。
那个女人很顽强。
嗯，这算是个坏消息吧）我希望那个女人已经死了，但是艾丽西娅好像不这么想，脸上浮现出讽刺的笑容。
「今天，在我军的封锁范围内，发现了她们正藏匿在一个小行星带中。
我们监听到了她们的通信」
「而且，那个女将军还很顽固地想要复仇，正请求新特拉斯军的支援」
「已经有大部队准备从地球上调过来了，并且证实了他们正在赶来。」
艾丽西娅一边说着，一边观察着我的反应。
可惜，我可不是那种听到这种话就会轻易表露出喜悦的人。
「毫无意义的战斗又要重复了吗……」
我像个神职人员一样，沉痛地低下头。
艾丽西娅好像已经知道我会演戏似的，对我发出了嗤笑。「哼……
我可不打算进行正面的“战斗”。
我会找出那些残余部队，活捉柯丽亚·耶弗，给即将到来的敌方大军设下圈套」
（原来如此，如果是艾丽西娅的话，这很有可能做到）（柯丽亚是个没有耐心的女人。
行踪这么快被发现，就是很好的证明）「柯丽亚·耶弗被捕也只是时间问题。
迪诺·迪拉松，你有什么想说的吗?」
「您到底想说什么?」
「听说柯丽亚·耶弗个为了生存不择手段的女人。
等到她被捕的时候，为了明哲保身也许会出卖别人。」
「比如，说出潜入科迪莉亚的间谍身份。
或者，可能还会直接提供证据。」
（原来如此……
是这么回事吗）「如果是柯丽亚·耶弗单独对我说的，我还可以包庇他。
不过，如果不是这样的话，我也不得不处罚那个间谍」
「迪诺·迪拉松，我之前说过，我对你唯一的要求就是作为大主教履行玛雅加冕仪式的职责」
「我会用尽一切手段消除这条路的障碍。
如果你有什么想说的，最好现在就告诉我」（唔……
真是个了不起的女人）我对艾丽西娅的慧眼和策略非常在意。
如果柯丽亚被活捉，那个女人肯定会出卖我。
艾丽西娅把敌人调查得非常清楚，并且确信我百分之百有问题，如果想要她的帮助，我就必须跟她们合作。
她不想让玛雅的加冕仪式受到推迟，所以想在不囚禁我的情况下查明我的企图，强迫我跟她合作。
虽然这听起来很奇怪，但为了保住我作为大主教的地位，她应该会不惜一切代价封住被活捉的柯丽亚的嘴。
（如果跟你站在一边，这次拿下科迪莉亚一定会很简单吧，艾丽西娅）「那么，再问一次吧。
有什么想说的吗?迪诺·迪拉松」
「只有一个」
「说说看」
艾丽西娅一脸确信胜利的表情，扬了扬下巴。
「作为侍奉神的大主教，我希望艾丽西娅大人对新特拉斯军队仁慈一些。
不要再进行无谓的杀戮了，阿门——」
我摆出一副虔诚的大主教面孔，恭敬地低下头。
「你这个混蛋!!」
艾丽西娅一脚踢开椅子，抓住了我的胸口。
「艾、艾丽西娅大人……
请住手……」
「是吗，你就这种态度是吗，很好!」
艾丽西娅咯吱咯吱的咬着牙齿，把我摔在桌子上。
「呜呜……」
面部受到重击，让我痛苦的呻吟起来。
「里耶莉，接下里就交给你」
艾丽西娅带着触碰到污秽的厌恶神情放开了手，看都没看我一眼就转向里耶莉。
「可以吗?」
「我还有很多政务需要处理。
而且，对付这种家伙还是你比较拿手」
「没错，对付这种人渣，是我的拿手好戏」
「对不起。
是我疯了，居然想跟一只虫子讨价还价」
艾丽西娅愤然掀起斗篷，准备离开审讯室。
T_NEXT]「等、等一下，艾丽西娅」
「怎么了?」
「不要让任何人进来。
因为我不想让任何人，也不想让你看到我动真格的样子」
「嗯，我知道了」
让他好好体会到痛楚——鬼姬露出残忍的笑容，走出了审讯室。「哼……
烦人的家伙总算消失了」
我终于吐了一口气。
虽然对艾丽西娅感到愤怒，但还不至于因此失去冷静。
「终于可以两个人独处了，主人」
里耶莉迫不及待地摘下“新索拉尔的理性”的面具，发出娇媚的声音向我扑来。
「你也挺能忍啊，里耶莉」
「是啊，那头母猪竟然对我的主人做出这种事，我无法原谅」
「哼哼，你一定担心的乳头都热血沸腾了吧。
鬼姬真是出乎意料」
「不懂雌畜喜悦的女人真讨厌。
我才不要像她那样」
里耶莉一边辩解着‘我没有’，一边用湿润的眼睛看着我。
（又想被操了。
这家伙“那个”教得太多了吗，哧哧）「我喜欢知道雌畜的快乐、同时又能干的女人。
好了，先让我听听报告」
「是，主人♪」
我轻抚着她的头发催促她，里耶莉一脸撒娇地开始了报告。
「现在，艾丽西娅正在全力寻找柯丽亚·耶弗。」
「那个婊子能找到吗?」
「只是时间问题。
残存的装甲骑和大量搜索部队都出动了」
「艾丽西娅打算捕获柯丽亚，即使冒着科迪莉亚防线变得薄弱的风险。」
「为了一个婊子也太大张旗鼓了」
「是啊。
最让人吃惊的是，那个玛雅竟然也主动驾驶茨帕英参与搜索」
「哈哈，也许装甲骑的振动正好适合她勃起的鸡巴阴蒂」
「哼，那个公主可能是热衷于躲在装甲骑里一个人偷偷自慰，但其他的人都很正常」
「即使柯丽亚潜伏在小行星带的位置一直变动，被发现也只是时间问题。」
「真是个给人添麻烦的婊子。
艾丽西娅也真是不争气。
要是在之前的战斗中给她致命一击该多好。」
「嗯，是啊……」
里耶莉也重重地点头赞同。
在刚才的审问中，我让艾丽西娅吃了憋，但现在对我和艾丽西娅来说，事态都很严重。
如果在新特拉斯增援到来之前，没能发现柯丽亚的残余势力，那么在科迪莉亚的领地内，就会存在着相当棘手的敌军伏兵。
为了阻止这种事情发生，艾丽西娅需要倾注全部的精力。
这样对我来说非常有利。
但是，现在正是对艾丽西娅和玛雅进行洗脑改造的过程中，要尽可能避免其他的不必要的麻烦。
如果艾丽西娅捕获了柯丽亚的旗舰，那就麻烦了。
柯丽亚掌握着我的工作情报自不必说，就连新特斯拉的机密情报也有可能泄露给艾丽西娅。
那样的话，艾丽西娅一定会完全压制我，让我以大主教的身份好好工作，成功加冕为大公和伯爵。
如果被她们达成了目的，一定会彻底击溃新特拉斯的增援舰队。
「要是能秘密逮捕柯丽亚，就能轻易的利用乌尔巴诺·米勒莱斯号对增援舰队实施欺诈战术。
如果是我的话，一定会那样做」
「是啊，主人。
我也是这么想的。」
「如果是战舰对战舰的话，秘密捕获巡洋舰几乎是不可能的，但以那个装甲骑的机动能力，很有可能」
「没错，而且柯丽亚的残余部队潜伏在小行星里，就更容易秘密接近了。」
「真是个不可大意的女人……
那么，我现在该采取什么措施呢?……」
「应该以间谍身份暴露为前提重新制定作战计划」
里耶莉听了我的话，轻轻点了点头。
似乎也是同样的想法。
正如里耶莉所分析的，发现柯丽亚的残余部队只是时间问题。
柯丽亚又犯了一个严重的错误。
不，这意味着艾丽西娅即使在胜利后，也依然保持监听，试图侦测敌方残军的通讯，手段非常高明。
战争的胜败因素是一成不变的。
掌握信息的人就会是最大的赢家。
而且考虑到装甲骑部队优秀的机动能力，乌尔巴诺·米勒莱斯号被捕获的可能性非常高。
（——那么，答案就是以我的间谍身份败露为前提重新构筑作战计划。
一直下先手棋的人才能获得最终的胜利。
没有任何作战计划是完美的。
重要的是如何应对，并及时调整作战计划。
「我就知道主人会这样做」
里耶莉一脸崇拜地说。
「里耶莉，我这是以退为进。
一直都是这样，不是吗? 」
「没错，主人」「嗯。
要以乌尔巴诺·米勒莱斯号被捕获为前提。
重新构筑作战计划」
「被捕获的乌尔巴诺·米勒莱斯号会被拖到科迪莉亚吧?那个时候真的不会发生意外吗，里耶莉?」
「前几天还打过仗的地方，出什么事都不意外……呵呵」
里耶莉浮现出魔女般的笑容。「嗯。
这是与时间的较量。
为了我的胜利，你就好好工作吧」
「我一定不会让主人失望」
「我们应该摧毁乌尔巴诺·米勒莱斯号」「……主人」
里耶莉的声音里夹杂着一丝惊讶。
当然，里耶莉也想到了这一点吧。
但是，摧毁一艘战舰是个大动作。
可我们必须要采取行动。
我也不知道乌尔巴诺·米勒莱斯或柯丽亚掌握的机密情报究竟有多少。
虽然不会有关于洗脑改造的情报，但我是新特拉斯的特工身份肯定会暴露。
那样的话，我对艾丽西娅能采取的反制措施就会大大减少。
当然，这并不意味着彻底失败，但情况肯定会比现在更不利。
作为完美主义者的我，要为切实的胜利预备好必要条件。
那么，只要事先消除会给我带来危机的因素就行了。
只要柯丽亚和乌尔巴诺·米勒莱斯号一起沉没，就不会有任何问题了。
而且，执行这个计划的棋子也已经准备好了。
（柯丽亚，我真像见识下你的高潮脸，可惜没法实现了啊……
咯咯）)「主人，真的要这样做吗?」
「没错里耶莉，这个重要的任务就交给你了」
「放心吧。
我一定会摧毁柯丽亚和乌尔巴诺·米勒莱斯号。」
里耶莉自信满满地点了点头。
能亲手消灭一个让我感兴趣的女人，她显得非常开心。
里耶莉曾经也露出过这种表情。
（还是回到最初的想法……
）这是一贯的做法。
重要的是一点。
对于特工来说，行动是绝不允许失败的。
如果是将军，即使战败身死也可能会流芳百世。
但是对间谍来说，行动失败就等于被己方抛弃，等待他的只有死亡。
所以我必须深思熟虑，才能一次又一次地逃离绝境求得生机。
一定要考虑到最大的风险，再商定今后的行动方案。
（这样的话，我的选择已经决定了……
）「好，计划就这么定下来了」
「好的，主人——呀!?」
我突然站了起来，伸手捏住同样离开座位的里耶莉的屁股。
「哎呀♪　主人」
仅仅是被捏住了屁股，里耶莉就扭动起自己妖艳成熟的肉体。
「哈，哈，主人，要在这里做吗?在审讯室里?」
撒娇似的询问声炙热黏腻。
在狭小的审讯室里，只有我和里耶莉两人独处，已经忍耐到极限的里耶莉，身上传来阵阵发情的气息。
「你不是一直在偷偷暗示我吗。
连衣服下面的乳头都勃起的这么明显了!」
我一下子扒开里耶莉的制服外套。
丰满的双乳被欲火烧的通红，勃起的乳头肿胀的又大又硬。
「啊啊啊啊，您注意到了吗，好开心啊!」
「明明是在讨论作战计划，我却一直在给予您性暗示，请您好好惩罚我这个不听话的骚屄吧!看，主人，这边也要惩罚♪ 」
里耶莉一下子掀起裙子。
裸露出的风景和新索拉尔的军官完全不相称。
内里穿着设计淫靡的内衣，完全就是为了激起男人的欲望。
已经被爱液浸湿的情趣内裤，散发出浓郁的雌气味。「嗯。
好好为我工作吧。
这是之前的奖励」
我也因为对艾丽西娅的愤怒和不爽，从刚才开始裆部就像滚烫的岩浆一样一直在跳动。
「把手放在地板上，屁股翘起来」
「哈，是、是母狗啊，要变成母狗了!」
真是太明白了。
里耶莉迅速地双手撑在地板上。
「啊，啊，主人，我是母狗啊，快看母狗的骚屄啊啊啊!」
里耶莉分开大腿难看地M形叉开，用力撅起屁股。
「我的母狗屄已经受不了了，一直在滴着淫汁想要主人的鸡巴」
刚扯开内裤，小阴唇就哗啦一声向左右扩张开来，爱液的飞沫从肉洞里飞溅出来。
「哈哈哈，哈哈哈，主人啊，哈哈，喜欢母狗的屄吗，请虐待母狗这个喜爱鸡巴的下流狗屄啊啊啊♪ 」
里耶莉保持着贪吃母狗的模样，伸出流着口水舌头，向我乞求鸡巴的插入。
「哧哧，母狗的样子真不错」
这位士兵们无比憧憬的索拉尔的理性、美丽而高贵的女军官，如今就是这样的结局。
看着自己竭尽全力洗脑改造的里耶莉变成如今的模样，让我有一种难以言喻的满足和欲望。
（艾丽西娅，还有你守护的玛雅，我会把你们也变成万年发情的母狗!）我把几乎贴在肚脐眼上的勃起鸡巴，插进了眼前不断张合的肉洞里。
「噢咿咿咿!!嗬啊啊啊啊，哈啊啊啊，啊啊啊!进、进来了，厉害的大鸡巴进来了啊啊啊!!」
充斥在阴道里的下流母狗淫汁，发出噗噗的声音喷了出来。
「嗯哼啊啊啊!啊啊啊，啊啊啊，哈，进来了噢，噢噢，进到里面了噢噢!!」
淫乱的肉褶咯吱咯吱地收缩着，深深地含住我粗大的鸡巴。
「呼呜呜呜呜呜，就、就是这样!!啊啊啊，鸡巴好硬好粗，好有力量噢噢噢!!」
感受到空虚的阴道被鸡巴填满，里耶莉抖动着大腿发出淫叫。
「只是插进去就高潮了吗」
「咿呀，咿呀呀!高潮啊啊啊啊啊啊啊啊啊! !鸡巴中毒的母狗屄高潮了，啊，啊啊啊啊! !」
里耶莉的阴道媚肉剧烈地收缩着，仿佛要把我的鸡巴夹断一样。
「噢，噢噢噢噢噢，去了去了，主人的大鸡巴刚插进来就高潮了，去了!!啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!」
「哧哧，你这头万年发情、鸡巴中毒的母狗!」
母狗今后也得好好为我工作啊。
我抓住里耶莉屁股的手指深深陷进肉里，狠狠地鼓足了劲儿，扎进了阴道的更深处。
「嗯噢噢噢噢噢噢!!!啊呜去了呜呜呜呜!!母狗的屄去了呜呜呜呜呜呜呜呜!!」
原本四肢着地的里耶莉猛的踮起脚尖，屁股急切的向上耸动。
「啊啊啊啊啊啊啊啊，咿咿咿咿咿，屄啊啊，好爽啊啊啊啊，啊咿咿噢噢噢噢，啊啊啊啊啊啊啊啊」
里耶莉保持着踮起脚尖的姿势迎接高潮的到来，身体战战兢兢地微微痉挛着。
里耶莉露出一张下流色情的丑陋高潮脸，那个表情连真正的母狗看到，也会因为害羞而逃之夭夭。
「才刚进去就高潮，真让人受不了……
好好管束自己的烂逼啊」
渴求着精液的肉褶不断收缩蠕动，美妙的触感让我非常享受。
「咿呼呼呜呜呜呜，咕，咕，唔，啊————呜呜呜呜呜呜呜呜!!」
里耶莉一边重复着呼哧呼哧的吸气，一边享受着最初的高潮。
「里耶莉，你现在对任务有干劲了吗?」
我用力抓住里耶莉的屁股，一边前后摆动腰部，一边问道。
「哈、哈哈哈，好爽，有、有干劲了……
啊啊，但是」
「但是什么?」
虽然我很清楚里耶莉的答案，但我还是不徐不疾的耸动着鸡巴。
「咿呀，咿呀呀，主人啊，啊，要是能再喂我几次鸡巴，就更有干劲了!」
里耶莉喷洒着嘴巴里四溅的口水，用力夹紧阴道，不停地乞求着。
「啊啊啊啊啊啊啊，主人的大鸡巴，子宫都要被穿透了，要爽死了，操烂我这头淫荡的母狗骚屄吧!」
如果被结婚的丈夫听到里耶莉嘴里不断吐出的淫言浪语，一定会失去理智吧。
与舍弃了人性的乞求相呼应，从含住鸡巴的阴道里发出了黏糊糊的淫水搅动声。
「母狗里耶莉 !一定要好好工作哦! !」
我重新抓住扭来扭去的大屁股，以怒涛之势加快了活塞运动。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊! !嘿嘿!嗯哼，噢噢噢噢噢噢噢!!!」
里耶莉喘息的声音，不，欢乐的淫叫声震动着狭小的审讯室墙壁。
如果不是采用完全隔音的构造，这声音简直能传遍整个司令室。
「噢噢噢!里、里面，好、好爽噢噢噢，啊啊啊，主人的大鸡巴操的好爽，，啊，噢噢噢噢噢!!」
四肢着地的里耶莉手脚不停地抖动着。
一下子飙升的快感，似乎让她使不上力气。
「很好。
尽情享受吧。
为了对我更有用」
我抓住她的屁股不让她倒下，整个身体压了上去，把鸡巴从上往下一遍又一遍地戳进屄穴。
「这、这样、这样操噢噢噢噢!!主人的大鸡巴啊啊，在母狗的屄里，不停的摩擦噢噢噢!!」
激烈的活塞运动将淫荡的肉褶摩擦得咕嗞作响。
爱液从阴道口不断地渗出，顺着凸起的阴道媚肉和翻卷的小阴唇四散飞溅。
「嗯呼噢噢噢噢，噢，噢噢噢噢噢噢，鸡巴好厉害，主人的大鸡巴，屄要被操裂了噢噢噢!!」
「那你想让我停下来吗!?嗯?」
「不要啊啊啊啊，不要停啊啊啊，就这样操我噢噢噢，再用力操我，虐待我，把我的屄穴操坏掉吧!!」
我一边恶作剧地问着，一边稍稍减缓了活塞运动，披散着头发的里耶莉发疯似的摇着头。
「呼噢噢噢，噢噢噢!!就这、这样，用鸡巴，用厉害的大鸡巴，狠狠地操母狗的骚屄，哇呀，受不了了啊啊!!」「哼……
不愧是我养的母狗」
里耶莉贪婪地肉壶收缩的越来越紧，让我也渐渐失去了从容。
「是、是啊！
我是主人的哇，最变态，最下流，最下贱的骚屄母狗啊啊啊！！」
出于对抗艾丽西娅和玛雅的心理，里耶莉全力收缩着我专用的改造母狗屄。
「没错，你是最棒的母狗!里耶莉! ! !」
就现在这个瞬间来说，里耶莉说得没错。
我放任自己上涌的射精冲动，朝着终点发起了加速冲刺。
「噢哎呀噢噢噢噢噢，噢，噢噢噢噢噢噢！！
啊啊啊，顶到了顶到了顶到了呜呜呜！！」
对艾丽西娅和玛雅的嫉妒之情，瞬间从里耶莉的脑海中烟消云散。
刚才微微恢复的“人”脸，瞬间崩塌得无影无踪。
「噢噢噢！！
好厉害，好爽！！
主人的大鸡巴，咕叽咕叽的跳动着！！」
「夹得这么紧，怎么忍得住啊！！」
在射精之前，用膨胀的龟头狠狠地挖开阴道壁，然后用力扎进子宫口深处。
「好、好深啊啊，呜呜呜，啊，啊啊啊啊！！
噢噢要疯了呜呀呀呀呀，太爽了，插进子宫里好爽咿咿咿咿！！！」
装扮成母狗的里耶莉身体猛地向后反弓，一边哆嗦着痉挛一边再次达到高潮。
「嗯噢噢噢噢噢噢！！
屄穴被捅穿了咿咿咿咿！！
被捅穿去了咿咿，噢要去了咿咿咿，去了，去了噢噢噢噢！！」
「高潮吧，里耶莉！！」
「咿咿咿咿，去了！！
主人的精液，精液，去了，吃到精液去了！！」
比岩浆还炙热的冲动从鸡巴根部一下子涌了上来。
「哇哦，啊，啊啊啊啊去了，好厉害，去了，噢，噢噢噢，受不了了，高、高潮了呜呜呜呜呜呜呜呜！！！」
里耶莉的身体呈弓形仰起，阴道媚肉使出浑身力气勒紧了我的鸡巴。
为了抵抗这种压力，我用龟头狠狠地撞击着子宫口。
「咿呀咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！！」
里耶莉翻着白眼仰起颈脖。
「啊啊啊！啊咿！
啊啊啊啊啊啊啊啊——————！！」
——噗嗞！
　噗嗞嗞！
　咕嘟咕嘟！！
肉杆强行撑开子宫口，精液从塞进深处的龟头中激烈喷出。
「噢噢噢噢噢噢噢噢!出、出来了呜呜呜呜呜! ！
精液好多呜呜呜呜呜! ！」
里耶莉发出高潮的尖叫，就好似临终前的呼喊。
「唔唔唔，唔唔唔唔，咕咕咕咕咕咕咕咕!厉害的鸡巴汁，射进母狗的屄里了咕呜呜呜呜! ！」
里耶莉四肢着地的身体，在超越极限的高潮中剧烈地跳动着。
就在这时，白浊的液体就像潮水一样从里耶莉的乳头喷了出来。
「噢，噢噢，噢噢噢噢噢噢噢噢! ！
咿咿咿咿咿咿咿咿，精液好烫好烫咿咿咿咿咿！！！」
里耶莉还没有意识到自己喷出了母乳，阴道继续疯狂地收缩着，从我跳动的鸡巴里挤出精液。
「好、好开心呜呜呜呜！！
主人的特浓精液，在母狗的屄里呜呜呜呜！！」
「哧哧，我要把你的子宫浸泡在精液里! !」
「嗯啊啊啊啊啊啊啊，精液在子宫里晃动啊啊啊啊！！！」
面对里耶莉剧烈蠕动的阴道壁，我也不甘示弱，用射精中的鸡巴狠狠地戳着子宫壁。
「母狗里耶莉的主人好厉害！！
已经不行了啊啊，高潮的停不下来了咿咿！！」
「嗯噢噢噢噢噢！！
屄穴高潮了，屄穴高潮了，去了去了去了呜呜呜呜呜呜！！！！」
如果是没被洗脑改造的普通人就会立刻发疯的连续高潮，让里耶莉一直发出高昂的尖叫「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
「诶哇啊啊啊啊啊……呀哈……
嘿啊，啊……
啊啊啊啊啊啊啊啊……」「呼……
果然还是自己专用的屄穴更特别」
充分享受了射精的余韵后，我从微微抽搐的屄穴里拔出鸡巴。
「噢咿咿咿咿咿咿呼！！」
仅仅是这种轻微的刺激，就让里耶莉又颤抖着身体达到高潮。
「啊呀啊啊啊啊……
啊啊啊……
好、好厉害……
已、已经……感觉……
疯了噢噢噢……」
「哧哧……
你现在还没疯吧？」
「哈呀，哈哈，呀……
是啊啊啊啊啊……
母狗里耶莉的屄穴啊啊……
一直高潮都不会发疯的……
是真正的母狗啊啊啊……」
就像她自己说的那样，一直暴露着高潮脸的里耶莉已经完全丧失了人类的身份。
就像是忘记了用双腿站立，一直保持着匍匐的姿势，全身不停地痉挛。
「啊啊啊……
啊，呀呀……好多……
母狗的屄里……
主人的……
浓稠精液……
扑通扑通……」
我灌入的大量白浊液汁，从她那因为反复高潮而松弛的屄洞中滴答滴答地滴落下来。
「呀呀……嘿啊……
啊，啊啊唔……啊……诶……
嗯噢噢……
啊啊啊……」
里耶莉半张着的嘴里流着口水，享受着精液从阴道里滑落的触感。
「用你的舌头好好打扫精液，母狗!」
「呀，呀啊啊，母狗马上把精液打扫干净呜呜呜呜」
「咕噜，咕噜……
啾啾啾，嗯呀，精液好热……」
「还有这边啊啊……
啊啊，舔的时候，精液又洒出来呜呜呜……
哈啊，啊啊，该怎么办……
啊，呀，咕啾咕啾～～～」
里耶莉就像狗在找自己的尾巴一样，用四条腿来回转圈，开心地舔着洒在地上的精液。
这位被称为‘新索拉尔的理性’的女人，此刻正展露着凄惨的身姿但对于里耶莉本人来说，这却是无与伦比的幸福（艾丽西娅、玛雅，这就是你们未来的样子……
不，我要让你们堕落成比她更糟糕的家畜）我把里耶莉的身影重叠在两人身上，慢慢享受着射精后的余韵。
「可恶！！」
我愤怒地踢飞了旁边的椅子。
「那头母猪把我彻底当成了傻瓜！」
虽然想要冷静下来，但怒火中烧的情绪却没法平息。
「主、主人……」
「里耶莉!你也是!明明在这里为什么不帮我! !」
我气势汹汹的模样让里耶莉吓了一跳，「对不起，可是……」
「可是怎么了！」「……唔！
可、可是……
艾丽西娅是个直觉敏锐的女人。
如果稍微袒护主人，就会被怀疑我和主人的关系……然后……」
「切!这种事我当然知道! !」
「是、是!对不起，主人! !」
（该死……
都怪那个突然冒出来的柯丽亚·耶弗）一次又一次，你就这么想让我陷入困境吗。
（怎么办?怎么办才好? ?）我拼命让发热的大脑冷静下来重整思绪。
我也不知道乌尔巴诺·米勒莱斯号或柯丽亚手中的机密情报究竟有多少虽然没有关于洗脑改造的情报，但肯定会暴露出我是新特拉斯特工的身份。
那样的话，我对艾丽西娅能采取的反制措施就会大大减少。
当然，这并不意味着就此结束，但情况肯定会比现在更不利。
（现在要么下定决心，要么……
）「我不想再被那个臭婊子扯后腿了……」
「柯丽亚·耶弗吗?」
听到我的喃喃自语，里耶莉反问道。
非常有能力的棋子。
「摧毁乌尔巴诺·米勒莱斯号」
吃惊的里耶莉倒吸了一口气。
「只要那艘船连同柯丽亚一起沉没就没问题了。
不是吗？
里耶莉」
「是、是的，没错。」
「你能做到的，里耶莉」
「当然。
我会把那个碍事的家伙连同战舰一起变成宇宙的尘埃。」
里耶莉用力地点了点头那双眼睛因为我伟大的事业而闪闪发光。
铛，铛，铛18点的钟声敲响了。
现在设定的是洗脑时间。
（快来吧，母猪们）我就像刚学会做爱的小孩子一样，兴奋地等待着。
「我带她们来了」
在里耶莉的带领下，艾丽西娅和玛雅出现了。
洗脑改造的程度好像又有所进展，两个人脸上都火辣辣的。
「你们两个都来了」
「当然。
加冕仪式也没多少时日了。
赶紧举行仪式吧」
「我已经做好了成为大公的觉悟。
快开始吧」
「为了成为优秀母猪的仪式……是吧」
「没、没错……」
「我和姬姐为了能成为独当一面的母猪，一定会好好努力的。」
「很好。
那就马上开始今天的神圣仪式吧。
你们中的一位将作为母猪贵妇，去平息第二军下级士官们的愤怒并求得他们的原谅」
「然后，请另一位也作为母猪贵妇平息怒火。
而对象就是我。
你得请求我原谅今天受到的不公正审讯」「唔……
那就赶紧决定吧!」
「是、是啊。
我和姬姐。
你选哪一个。
快点决定吧！」
「已经决定了。
两位尊贵的母猪」「嗯。
那么玛雅公主，你去找第二军团的下级士官们吧」「唔……」
也许是想像了自己被一群粗鲁的士兵们围住，为他们服务，恳求他们的样子，玛雅露出一副愁眉苦脸的表情「玛雅公主要好好慰劳他们，求得他们的原谅。」
「我、我知道！」
「玛雅，好好履行自己的职责。
你一定可以做到的」
这位鬼姬投去温柔的视线，仿佛是在担心，又仿佛是在温柔地教导妹妹。
「放心吧，艾丽西娅。
我会陪她一起去，好好“支持”她的。」「啊。
拜托了，里耶莉」
「姬姐，我没事的!」
似乎有些不满姐姐的过度保护，鼓起脸颊的皇女抬头看着艾丽西娅。
「我知道，玛雅。
对你过度的担心是我的坏习惯。
原谅我吧」
「没有。
我很高兴你担心我。
我会尽我所能，让姬姐引以为豪」
「啊，我很期待」
「艾丽西娅大人，你可没时间担心玛雅公主。
你今天的所作所为，还有我被折断的肋骨，真疼啊」「唔……」
打破展现姐妹情谊的场景，把她拉回现实。
一时的平静已经结束了「走吧，玛雅大人」
看到我使眼色的里耶莉领着玛雅，向第二军的营房出发。
当玛雅离开指挥部时，她转过身来看着艾丽西娅，那副悲伤的表情就像一头即将被出售的小牛犊。
让我不禁暗暗窃笑。
（好好满足一下自己国家的士兵吧，公主）「好了，我们也走吧」
「去哪？」
艾丽西娅惊讶地皱起眉头。
「难道艾丽西娅大人喜欢这里吗？
如果你不介意的话，在中央作战室举动也可以。」
「哼，随便你想带我去哪里!」
「那么」
我微笑着回应恼羞成怒的女将军。
离开司令部，来到科迪莉亚的大公宫白天的演出已经结束，伴随着昼夜的切换，夜幕已经降临。
「到这种地方来干什么」
「去一个适合艾丽西娅大人恳求我原谅的地方。
来吧，我们去你的房间」
「什么！？」
身经百战的战争女神，表情扭曲了起来。
那倒也是。
那个房间里……
「不喜欢的话，就在这里可以吗?不过，没法避开他人的目光」
「可恶……！」
鬼姬跟在我身后，脸上带着厌恶，又带着一丝不安的神情。
然后，我们来到了艾丽西娅和玛雅的私人房间。
平时能走进这里的男人，大概只有艾丽西娅哪位可怜的未婚夫弗里茨了吧。
「真遗憾啊。
弗里茨先生不在家吗」
「你、你在想什么！？」
「弗里茨先生真是个大忙人啊」「唔……」
女将军走进这个房间后，突然变得心神不定起来那双一直瞧不起我的傲慢眼瞳，开始举止怪异的左右晃动。
「不过，弗里茨先生在这个时间段，什么时候回来都不奇怪吧。」「吵……
吵死了，迪诺·迪拉松!要做的话，就赶紧开始吧……!」
「哎呀，不愧是艾丽西娅大人。
真是热心的样子。
等不及要为我服务了吗?」
「闭嘴！
等一切结束之后，我一定要杀了你……!」
「那种事……
 开始吧。
在那个人……
回来之前 」
「那个人！」
我故意惊讶的叫出声。
那个人。
哧哧哧，我都快笑出声了。
「也是。
艾丽西娅大人不想让弗里茨先生知道。」
「所以快点儿……！」
「让他看到不好吗?仪式是很神圣的。
可以近距离看到艾丽西娅大人身体力行地成为一头母猪。」
「我、我不喜欢这样……！
只有弗里茨...我想保密。
只有弗里茨……」
这位一向对我摆出高傲姿态，占据优势的女将军，现在脸色铁青、惊慌失措。
为了不让爱人知道这种自称为加冕仪式的猥亵行为，她将自己黯淡的眼眸转向我。
（哧哧哧，这样看起来，鬼姬也很可爱啊）「明白了。
那就开始吧。
哎呀，在那之前，你忘了重要的事情」「……什么」
「就是……」
「从今天开始，我和艾丽西娅大人就是主人和母猪的关系了。
因为请求慰安和原谅的对象，是你需要服务的客人」「唔……没错。……
你想说什么」
她不甘地皱起眉头，更加猜不透我的真实意图我停顿了一会儿，卸下大主教的伪装，瞪着这个傲慢的女人。
「母猪还不明白吗!我是客人，艾丽西娅!」
「什么！？
你这个混蛋……」
被像我这样的男人直呼其名，她愤怒地声音都颤抖起来。
「好了，艾丽西娅，好好服务吧! 脱掉你的斗篷，你还要当多久的女皇?我不是说过你只是一头母猪吗?」
「唔，唔……！」
再次被直呼其名下达命令的鬼姬，咬着嘴唇，手脚颤抖的脱下斗篷。没错。
现在这个女人无法违抗我。
「第二件重要的事情是……」
「我忘了接受你的屁眼处女了」
「混、混蛋!? 屁眼!?你……
你、你疯了吗？」
「你也看到了吧，玛雅被人侵犯屁眼时，那副狼狈的样子」
「玛雅……!」
「你也同样会被侵犯。
我要在这个充满恋人之间的回忆、柏拉图式的爱巢里夺走你的屁眼处女」
女将军环视着房间。
这里是自己和玛雅出生长大的地方，也是她和爱人一起生活的地方。
在这种地方被自己想杀掉的男人侵犯，这个女人的自尊心无法接受吧。
「你以为我会乖乖服从吗……?」
「哧哧。
你才是疯了吗艾丽西娅，这只会让玛雅成为大公的愿望化为泡影」
「迪诺·迪拉松……」
她投来杀气腾腾的目光，好像随时都会扑上来似的。
但是不能违抗我。
被洗脑植入的“设定”是绝对的。
如果是这个女人的话，背叛自己、背叛玛雅、背叛人民才是自尊心所不允许的吧。
「我该怎么做……」
如果是这家伙的部下，面对她散发出冰冻杀气，恐怕会被吓得昏倒吧。
但对我来说，这反而让我更开心。
「哼哼哼，哈哈哈。
趴在那里，母猪！」
被称为战争女神的艾丽西娅，按照我的命令趴在地板上。
「把裙子卷起来，屁股露出来」「唔……！这……！」
表情扭曲的她，还是按照我的说的那样撅起屁股，掀起裙子，把内裤露了出来。
「没错，就保持这样。
自己掰开屁股引诱我」
因为不甘和耻辱而红着脸的鬼姬，用力抓住自己的屁股，向两侧扒开厚实的屁股缝。
「这、这样可以吗……!?」
「哈哈，真是撩人的大屁股！
让恋人也看看你这幅身姿怎么样」
「不、不行，我说过这是秘密……!」
一提到那个男人就会马上变回少女的面孔，真是滑稽。
艾丽西娅转过头来瞪着我，脸上却流露出不安的表情，看着她这幅模样，被折断的肋骨都觉得不痛了。
不，笑起来反而更痛。
哈哈哈「你、你想让我保持这个姿势到什么时候……」
「哼，直到你得到我的原谅为止」没错。
以母猪贵妇的身份慰安敌对者乞求原谅。
对方射精就是取得原谅的证明。
「但是我的愤怒很强烈。
不仅肋骨很痛，而且今天还接受了审讯，这可不是一两发子弹就能平息的」
「怎么会……
可、可恶……！」
鬼姬睁大了眼睛虽然要被多次侵犯也是一种耻辱，但还有更紧迫的问题。
「仇怨越深的敌对者，需要的射精次数就越多。
你知道的吧?」
「当，当然！
我比谁都重视科迪莉亚的传统……！」
「那就好」
我笑眯眯地看着面前色情的丰满大屁股，慢慢地脱下衣服。「喂……
你在磨蹭什么？」
「热心固然好，但不要急躁。
做任何事都需要准备工作」
我在女将军面前掏出勃起的鸡巴，，然后均匀的涂抹上让奥罗格准备的春药乳液。
「哼，涂的真细致……
只会耍小聪明。
赶紧开始吧!」
虽然很在意我的举动，但比起这个，时间似乎更重要。
「呵呵，着急开始吗？
那就好好拜托我吧」
「你说什么!?」
「你要说“请把我的屁眼扩张的更大一点，用勃起的鸡巴夺走我肮脏的屁眼处女。”」
「什么……！
你这混蛋……！」
「这也是仪式的一环，艾丽西娅。
还是说，想等到恋人回来吗」
「可恶！
弗、弗里茨……」
艾丽西娅一边呼唤着恋人的名字一边愤怒的全身颤抖。
开始像个女人一样摇晃起自己肥硕的大屁股。
手指被自己抓住的臀肉吞噬，不情愿地陷了下去。
见此情景，我的鸡巴变得更加坚硬，在鬼姬的面前轻轻跳动，煽动着喷发的情欲。
「怎么？
想被恋人看到吗」「请……用……勃起……
肮、肮脏……
的——」
「啊? 我听不见」「唔……！
请用勃起的鸡巴……
夺走我，肮脏的屁眼处女……！」
这位女将军屈辱的满脸通红，向我发出了混杂着下流词语的乞求。
「哈哈哈！
很好，艾丽西娅！
既然母猪鬼姬这么乞求的话，那我就尝尝你的屁眼处女吧！」
「给、给我……记住……」
「嗯? 你说了什么，艾丽西娅? 」
「没、没什么……」
看着释放出冰冷杀意的战争女神因为愤怒和羞耻而颤抖着。
我再次露出嘲笑，向她走进。
「哈哈哈，如你所愿！
我就收下艾丽西娅的屁眼处女吧」
把内裤推到一边，腰间压了上去。「唔！？唔……！！！啊！？」
把前端强行塞进拒绝任何入侵、顽固狭窄的排泄口。
被拉伸的屁眼褶皱，仿佛传出了撕裂的声音，但还是被鸡巴侵入了直肠。
「可、可恶……!屁……
屁眼什么的……
呜、呜呜!哎呀」
回过头的鬼姬，表情扭曲的发出惨叫。
「哎呀哎呀。
在宇宙中无敌的鬼姬竟然会用这样的声音叫唤。
真想让你的部下们也听听」
「闭嘴……
迪、迪诺·迪拉松……！」
抓住女将军想要逃跑的屁股，把腰压了上去。
借助春药乳液的润滑效果，用力挖开直肠，直到包茎的包皮都被剥了下来。
「疼吗？
咯咯，才刚进来一点而已。
喂，再多吃点」
「噢噢!?」
我将鸡巴一口气插进突起的肉洞里。
或许是因为疼痛而昂起头来，艾丽西娅带着痛苦的表情瞪着我。
「你可以瞪着我，但别忘了这是向我请求宽恕的服务」
「不、不用你提醒……」
「那么，我就不必客气了」
括约肌发出滋滋的声响，仿佛要被撕裂一般。
「咕噢噢噢!?」
「别担心。
疼痛很快就会变成快感——」
我牢牢抓住她的手臂，控制住她因为剧烈呼吸而发情的身体。
然后，把含有春药成分的乳液直接涂抹在她的直肠粘膜上。
「——让我用鸡巴来帮你扩张屁眼」
「嗯呜呜!!?」
控制住因痛苦而扭动的鬼姬，用力摩擦着直肠粘膜。
伴随着乳液发出熟悉的污浊声，鸡巴强行推开了深处的红嫩肉肠。
「这、这种程度的疼痛……
哈哈，呜……
比、比坐装甲骑还轻松……」
疼痛和压迫感让艾丽西娅的呼吸急促起来。
从刚才开始，她的脸就像是激发了情欲似的涨得通红。
可能是正在被肉欲逐渐侵蚀，肌肤上也开始渗出细密的汗珠。
「一般性格强势的女人弱点都是屁眼。
看来你也会成为一个用屁眼高潮的肛门fucker」
「哼，哼……！
事情可不会如你所愿……！」
「咯咯。
这可不好说」
嘲笑她之后，我一口气把插在屁眼入口的鸡巴扎进了更深处。
「——呼唔!!?」
女将军瞬间睁大眼睛回头看向自己的屁股。
我毫不在意她的目光继续抽插，然后——「嗯嗯嗯!?」
从紧紧咬住的肉洞里猛地拔出鸡巴，鬼姬的身体扑通一声跳了起来。
这位科迪莉亚的最高领袖，肉体变得异常亢奋，不断滴落着情欲的汗水。
「怎么？
明明是个处女，屁眼立刻就有快感了吗？」「唔……！
怎、怎么可能……有啊……！」
这当然是有原因的。
由于呼吸已经变得相当急促，肺部的发情已经开始生效。
再加上直接涂抹在直肠粘膜上的春药乳液，她的身体完全亢奋起来。
现在整个肉体都燃烧着快感的女将军，在我持续的侵犯下，正一步步落入快乐的深渊。
「你在发抖，艾丽西娅。
拔出来的时候舒服吗？」
「闭嘴……啊!」
虽然这么说，但她脸上满是汗珠，明显感到非常困惑。
从大大张开的嘴巴里，口水都快流出来了「拔出来的时候很舒服，是因为满足了排泄的欲望。
也就是说，你是连拉屎都有快感的变态母猪！」
「你、你个混蛋……！
仪式之后……
咕咕咕，一定要……！」
「真有气势啊。
你这个被我夺走了屁眼处女的骚婊子。」
「我叫你闭嘴……！
啊，嗯……？呜呜！？可恶……
这是，什么……!?」
也许是在被挖开屁眼的过程中，快感的电流滑过了乳头，她发现自己乳头的形状发生了明显的变化，不禁睁大了双眼。
鬼姬平时都是凹陷藏起来的乳头，在没有受到直接刺激的情况下，粗暴的推着军服挺立起来。
「终于注意到了吗？
你这个被捅穿屁眼处女也能有感觉，乳头都爽到勃起的变态。
你一定会成为一个出色的屁眼fucker的，就像玛雅一样。」
「玛雅！？
哇，嗯……！
停、停下……
不要再动了!」
她本能地察觉到自己的身体正被某种奇妙的快感所侵蚀。
战争女神向我投来了恳求的目光「停下来？
这样啊，你想让恋人看到你变成母猪的样子？」
「那、那个……
啊啊，弗里茨……」
「哧哧哧。
那就继续吧，母猪!如果不想被恋人看到的话就为我服务，请求原谅吧!」
我一边抓住变成妓女的女将军，一边更加用力的挺动腰间。
「啊咿咿咿咿咿咿!!?」
尽情的抽插着鸡巴，直到把红嫩的直肠拖出体外。
「噢哦!噢噢，噢噢噢!太、太激烈了……
啊啊啊!」
借助乳液和肠液的润滑，像操屄一样来回抽送。
艾丽西娅凄惨地喘着粗气，发出充满快感的母畜嘶鸣。
她没有表现出夺走屁眼处女的痛苦，而是沉浸在快感的浪涛中。
「怎么了，母猪! 在和恋人的爱巢里，被别的男人操着屁眼，让你这么爽吗!?」
「呼呼，弗里茨的事……
不要说啊!噢咿咿咿!」
身为科迪莉亚领袖的女人被操着屁眼，放荡到口水都流出来了。
「哧哧哧，你这个婊子，都爽到口齿不清了吗!你已经是一个被操屁眼都有快感的优秀屁眼fucker了！」
「不对，呜呜呜呜，吵死了啊啊啊啊!!」
「还想狡辩。
你这张沉浸在快乐中的脸是怎么回事?要是知道你这么淫乱，说不定恋人会马上和你分手吧。」
「闭嘴……
哎呀呀呀呀!?噢噢噢噢噢!!不对呜呜呜!对那个人，好过分!这是秘密啊啊啊啊啊!」
一提到恋人女将军就会更加激动，煽情地摇晃着抖动的大屁股。
全身都因为快感不停颤抖，发出了无法用语言形容的娇喘。
「哧哧哧。
现在都不知道究竟是谁在慰安谁了!」
「嗯噢噢噢噢!我、我会……
好好慰安的，不要啊……
咿呼呼呼!!」
把不是恋人的鸡巴含在屁眼里，还自以为是的认为是在为我服务浑身沾满了快感的汗水，阴道口也流出大量的淫液。
「如果你认为是在慰安我的话，这样做也没什么问题——对吧!!」
「啊咿咿咿咿咿!!!??」
鬼姬发出不成声的叫喊。
鸡巴噗滋一声扎进直肠深处。
激烈地挺动腰间，把鸡巴连根没入的来回抽插。
「呼啊……！！？呜呜……啊哈！！？」
「你连话都说不好了吗，母猪! 」
「这是……
嗬咿，嗬!拔掉啊!?」
艾丽西娅的身体剧烈扭动起来。
承受着高潮快感的身体就像是痉挛一般地抖动着。
她对自己异常的身体达到顶峰感到困惑，脸上流露出一副不敢相信的表情。
「你的表情真棒啊，艾丽西娅，看起来更像只母猪了!但是安慰还没有结束呢! 」
「噢咦咦咦咦咿!?等等，在直肠里面!!?」
「没错!我要把把精液全都灌进直肠里!」
「精、精液……
!!?不可以……
射进来!不、不要啊啊啊啊!!」
「蠢女人!别忘了这是慰安! 别光露着你的高潮脸，快为我服务，骚婊子! 」
「噢噢噢噢噢噢，噢噢噢!!给我记住……
!噢噢噢噢!!」
「快点收紧你的屁眼! 像拉屎一样往屁眼上使劲，母猪!」
「你这个混蛋噢噢噢!!?里、里面噢噢噢噢噢!!!」
女将军一边晃动着屁股，一边使出浑身力气夹紧鸡巴。
强行挖开快要夹断鸡巴的直肠粘膜，随心所欲地激烈抽插着艾丽西娅的屁眼。
「噢啦，我要射出来了!把精液灌进你的臭粪坑里!」
「嗯噢噢噢噢噢!?这、这个……
!不要在屁眼里射精啊啊啊啊啊!!!」
「这是大主教亲自主持的仪式训练! 感激地接受吧，母猪将军！！」
啪啪啪啪!下腹部拍打在她的屁股上，塞到根部的鸡巴喷出了精液。
「噢咿?」
「让我看看母猪鬼姬丑陋的高潮脸!!吃下去吧!!!」
噗滋!!噗滋滋!！
咕噜咕噜咕噜!!!塞进深处的鸡巴，一边摩擦着直肠粘膜一边往里面倒入热汁。
「啊啊!啊啊啊啊啊!去……
了!!」
女将军全身颤抖，然后——「去了去了去了呜呜呜呜呜!!!好厉害咿咿咿咿咿咿!!!噢噢噢噢噢噢!!!」
终于，无敌的将军艾丽西娅向快乐屈服了。
她甚至忘记了这是她和恋人同居的爱巢，不顾一切地发出了高潮的淫叫。
「很好，去吧！
你就是一个被精液灌进臭粪坑里，还疯狂高潮的屁眼fucker！
像猪一样叫吧！！」
「噢噢噢噢噢噢噢噢!!!去了咿咿咿咿咿咿!!我是用粪坑装满精液高潮的屁眼fucker啊啊啊!!!」
亲口承认自己是个肛门fucker，然后以此为跳板再次达到高潮。
吐出的舌头上流下的口水在地板上形成一个水洼，露出翻着白眼的丑陋高潮脸。
科迪莉亚的最高统治者完全忘记了自己的身份，像个婊子一样陷入疯狂。
「没想到艾丽西娅将军竟然真的会像猪一样嚎叫！
要是部下听到一定会很失望吧，哈哈哈！」
「呀噢噢噢……
呼噢噢噢噢噢!精液好烫噢噢噢噢噢噢噢噢……!」
可能是太投入了吧，连我的痛骂声都听不见了，直到我射精结束，还一直沉浸在高潮中。
噗滋一声，将整根鸡巴拔了出来。
「嗯噢噢!!?」
从肉洞中拔出的瞬间，鬼姬的臀部扑通扑通的抖动起来，发出一声短促的呼喊。
从那以后，虽然全身还在不停地痉挛，但艾丽西娅的意识似乎陷入了深渊。
「哧哧哧。
竟然会爽到失神，战争女神知道一定会目瞪口呆吧」「啊……唔……！
哈，呵呵……嗯……噢……」
伴随着粗重的呼吸，精液从突然空荡荡的屁眼里倒流出来。
从肉洞里涌出的精液滴落在地板上。
此外，乳头似乎也喷出了某种液体衣服上斑斑点点，地板上也沾染了很多污渍。
「哎呀，真不错。
鸡巴乳头……
哧哧哧」
从这个趴在地上、脸上露出没出息的高潮颜、已经失去了意识的女人身上，再也感觉不到她轻视我的傲慢。
「噢噢……你……记住……记住……」
记住我的意思。
在失去知觉的状态下，居然还敢这么说「我记得艾丽西娅。
仪式还在继续，让我更开心一点吧」
面对精疲力尽的女将军，我露出了冷笑。
与此同时——位于科迪莉亚城区附近的第二军军营由自杀的新特拉斯主义者夏洛瓦男爵赞助的部队，就在此处休息。
被夜幕笼罩的这里异常寂静这座建筑之所以建造的如此坚固，就是为了让人们听不见那些壮汉们的吵闹声。
下级士官们聚集在科迪莉亚第二军军营内的作战室里每个人都露出同样的表情，咕噜咕噜地咽下唾液，连旁边的人都听得见。
在这个平常举行新闻发布会的场地，笼罩着另一种意义上的紧张。
充满了臭气熏天的热气和诡异的兴奋「喂，那个!」
「哇，真的是本人吗!?」
战士们围成一片人墙，发出嘶哑的声音吵嚷着。
每个人都睁大布满血丝的眼睛，紧紧盯着圈子的中央。「哈……
嗯，呜呜呜呜……!」
被士兵们围在中间的，是一位年轻的女孩。
不只是年轻，还有些稚气，但非常的美丽。
而且浑身散发出下层人民所不具备的气质。
放眼望去，谁都不会怀疑她就是公主殿下。
但是现在，就像要把散发出的高贵气息封印住一样，她的身体被剥夺了自由。
双手被绑在身后，分开双腿露出股间，蹲在脏兮兮的地板上。
「哈，啊……
里耶莉小姐，我……
这个姿势……
呜呜!」
「哦! 这是玛雅公主的声音! 和演讲时的声音一模一样」
「哇，没错! 不会搞错的!那个迪诺·迪拉松，不，是多尼·博根先生保证!这是真的」
「没错。
她是真正的玛雅·科迪莉亚」
从强壮的士兵中走出一位散发着妖艳气息的女人。
「她来此，就是为了在大家面前暴露出痴态，慰劳大家、请求大家的原谅。」
穿着新索拉尔制服的女人说出的话，让粗鲁的男人们骚动起来。
「我，里耶莉·毕晓普，以前也是个和主人敌对的臭婊子，但现在已经洗心革面了」
「是啊！
就连里耶莉·毕晓普也是博根先生的性奴！」
「博根先生太厉害了!」
”「玛雅大人现在正处于这个训练过程中。
她本人也干劲十足，以后也会加入母猪的队伍。」
当里耶莉露出艳丽地微笑时，士兵们再次欢呼起来。
「里、里耶莉小姐……嗯……我……」
「原来是这样」
「难道这才玛雅公主的真面目!?」
「玛雅公主!!」
玛雅那含混不清、带有雌性气味的甜美吐息，被强壮男人们的怒吼所淹没。「……！
唔，哈哈……呼呼！」
知道声音无法传递的瞬间，微微颤抖的玛雅像是要忍耐似的闭上了眼睛。
为了不被快感的漩涡吞噬，紧咬住嘴唇拼命地忍耐着因为玛雅并不只是被屈膝拘束着「玛雅公主是认真的吗!」「啊！
竟然同时粘了这么多跳蛋！!」
「连那么大颗的肛珠都塞进屁眼里了!?」
「呜呜……
!不、不要看……」
士兵们说得没错，透过衣服都能看到的勃起乳头，以及连裤袜的裆部位置，都贴着嗡嗡震动的跳蛋。
而且，连裤袜的屁眼位置还被挖了个洞，在那里插入了一个棒球那么大的大号肛珠。
但更吸引人眼球的，是那个勃起到异常大小的阴蒂。
从包皮里伸出来还不满足，就像男性生殖器一样高高耸立着。
玛雅经过特别改造的肉芽，现在已经长成了指尖大小。
紧贴着股间的跳蛋，正无情的夹住突起的肉芽，使它时刻感受着振动的快感。
「哈、哈……
!在士兵们面前……
啊嗯!」
不光是跳蛋和肛珠的振动，更重要的是被土官们充满兽欲的视线所触动，玛雅呼出湿热的气息，身体开始哆嗦起来。
晶莹剔透的漂亮肌肤上不断涌出汗水，股间也像没有连裤袜遮挡一样，滴着粘稠的雌汁。
现在的模样根本没有气质可言，下流的身姿完全不像是一位国家的公主。
「开始吧，前几天还是处女的玛雅大人的高潮表演。
请一定要在玛雅大人的肉体表演中原谅玛雅大人」
「同意原谅的人请到我身边来。
我希望能收集所有人的慈悲，最后再请玛雅大人喝一杯」
「太棒了!!」
「哎呀呀!我受不了了!」
「快让我们看到高潮脸!你这个欺辱我们理想的母猪公主!」
「可恶！
我才不愿意呢。
这点小把戏才不会原谅你的！」
「我愿意!我要让憧憬的玛雅喝下我的精液!」
作战室被异样的热气所包围，里耶莉也露出湿润的眼神看着玛雅。
「哈哈……！
里耶莉小姐，我」
「这可不行啊，玛雅大人，大家都在等着玛雅大人的高潮。
来吧，让大家看看你凄惨的高潮脸吧」
「嗯咕……
!那、那样的事情……
我做不到……!」
浑身颤抖的玛雅，勉强摇了摇头即使人格、记忆被玩弄，封印在玛雅内心深处的理性也在顽强地抵抗吗。
但里耶莉看到公主这个模样，却开心地扬起了嘴角。
「呵呵，玛雅大人，这可不是游戏。
如果你不努力的话，就不能胜任大公」
里耶莉露出艳丽笑容的同时，把与跳蛋相连的遥控器开关调到了最大「哈……
啊! ? 啊啊啊啊啊啊啊啊! ! ? 」
嗡嗡作响的马达声，搞不好会传到屋外。
与此同时，科迪莉亚公主的身体开始痉挛起来。
之前勉强忍耐的表情，现在变成了无可奈何的迫切感。
「咿咿咿咿!?里耶莉小姐…
怎么会，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!」
从乳头、阴道、阴蒂、屁眼，喷涌而出的强烈快感灼烧着大脑。
莫名其妙的快乐，强制入侵着肉体和精神。
玛雅连呻吟都忘了忍耐，爱液就像小便一样顺着连裤袜流淌下来，在地板上形成了一块水洼。
「哦吼! ? 已经要高潮了吗！？」
「噢!我要看玛雅的高潮脸!!」
「不、不……
不要啊……。
已经不行了!咕呀!?啊啊啊啊!!?」
「哎呀?真是没有忍耐力啊玛雅大人。
意志这么容易屈服，谁还愿意追随你啊」
「可是……可是……
啊呜呜呜!已经受不了了呜呜呜呜!!」
身体擅自做出反应。
想要高潮……
想要高潮、想要高潮!尽管被拘束着，臀部却不由自主地在半空中摇晃。
仿佛在说，想要被更激烈的刺激。
「呵呵，想忍耐就努力到最后。
身为国家的公主，你也太差劲了」
「呜呜……
可是太难受了呜呜呜呜!呀啊啊啊啊啊!?啊……!」
终于顾不上装模作样了。
半张开嘴巴流着口水。
只想在这么多人面前高潮，暴露出下流的高潮脸。
「真是个没办法的孩子。
那就高兴点吧，母猪公主!让大家好好看看身为这个国家的公主——你的高潮脸吧!」
说完，里耶莉操作了与肛珠和跳蛋相连的遥控器，把振动保持在MAX的状态。
「咿咿!!!?」
电流从肛珠里窜出，在玛雅的身体里窜动玛雅全身不寻常地跳动起来。
「吃点苦头吧，母猪公主!」
「呀噢噢噢噢噢噢噢噢!!?」
伴随着里耶莉的低语，科迪莉亚的公主发出野兽般的嘶吼，达到了高潮。
下流的翻着白眼，懒散地流着口水。
潮水从阴道里扑哧扑哧地喷洒出来，混合着哗啦啦失禁的尿液，弄脏了地板。
「哇————!!这家伙太厉害了!!」
「玛雅公主太色情了!!盛大的高潮啊!!」
「多么色情的表情啊!!真是受不了啊!!」
「呀哈哈哈哈!!这么豪爽地喷出潮水，竟然还漏尿了，你不觉得羞耻吗」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!?不要看啊啊啊啊!!不要说啊啊啊啊啊啊!!!」
在土官们的嘲笑声中，玛雅又一次达到了高潮。
全身像震动棒一样抖动着，身不由己地攀上了顶峰。
「好了，各位，趁现在。
这是一场在众人的注视下，却如此疯狂的变态母猪公主的摄影会」
「嘿嘿嘿!!我要把公主色情的样子全部拍下来!!」「好……
好过分啊啊啊啊!!」
玛雅的声音无法传达。
绝对不能让别人看到的痴态，被相机拍了下来。
因为快感而浑身颤抖的身体，以及连眼白都翻出来的高潮脸，被无情地拍了下来。「呀……
呀呀啊啊!不、不要拍啊啊啊……」
「喔喔!玛雅大人每次被拍的时候身体都会抽搐」
「你是不是被拍下来也有感觉!?」
「噢噢噢噢!!我可爱的玛雅被拍下来了!!」
「不是……
!不对呀呀呀……!」
「去了呜呜呜呜呜呜呜呜!!!」
每当相机的快门声响起时，玛雅的脑海里也会划过一道闪电。
明明不想高潮，却对快门声做出了反应，犹如绝顶开关一般按下了高潮的启动按钮。
「不要……
!我不想再去了…
去、去了啊啊啊啊啊!」
原本就非常敏感的身体，脱离了玛雅这个主人的支配，随意地享受着快乐。
每呼吸一次就发情一次，再加上指尖大小的肥大阴蒂也受到了强烈的刺激。
已经没有办法阻止自己高潮了。
「玛雅大人，我终于准备好了」
里耶莉带着妖艳的笑容，走近已经接近极限的玛雅身旁。
「呵呵呵。
玛雅大人，请收下这个」「咦……?」
里耶莉蹲在玛雅身旁，向她展示着手里的烧杯。
准确地说，是被灌满了白浊液体的烧杯。「这……这是……?」
「高兴点，玛雅大人。
这是我从200多人那里得到的原谅的精液」「精……液……?啊……」
看着散发出让人想背过脸去的雄性气味、形如果冻般的块状污汁，玛雅发出了几乎听不见的轻声悲鸣。
「如果你把这些精液都喝了，大家就会原谅你的。
你也不会再被拍照了」「唔……唔……
不会拍了……
?这个……
喝了吗?」
不用再被拍了，不用再高潮了，再也不会被羞耻包围了。
里耶莉的低语在玛雅听来非常甜美。
「所以，玛雅大人，请向这么多原谅你的人们的精液表示感谢吧」「嗯……啊……
谢、谢谢你们……」
经历了激烈高潮后的科迪莉亚的公主已经神志模糊，低头呆呆地注视着雄汁。
「呀哈哈哈!!竟然真的道谢了!」
「你果然是一头淫乱的母猪！」
「嘿嘿！
终于要开始」
「好了，开动吧，玛雅大人。
张开嘴巴」「好……
嗯啊啊……」
趁着玛雅意识还没沉睡的机会。
里耶莉把烧杯递到她的唇边。
然后把烧杯向张开的嘴巴里倾斜，倒入腥臭的汁液。
「——嗯咕!!?」
含在嘴里的瞬间，就尝到了一股腥臭难闻的味道。
玛雅马上就想吐出男人们排出的精液。
「不能吐出来!慢慢地喝光。
喂，咽下去。」「嗯……
!?唔……咯咯……
!咕咕!」
勉强忍住呕吐感，按照里耶莉说的那样蠕动喉咙。
把又臭又咸粘在嗓子上的粘稠白浊汁块吞进肚子里。
「哇哦!?她真的喝了!!」
「那里面也有我射出来的精液!!」
「啊，玛雅!快把我射出来的精子也喝了吧!!」
「呵呵。
难得大家都原谅你了。
所以请好好品尝。
放在嘴巴里抿一抿吧」
「呼啊!?呼呼……
咕噜咕噜……
咕噜咕噜，咕噜咕噜咕噜」
真的开始用灌入口中的污汁漱口。
「精液漱口!!真有人会这么做啊!!」
「玛雅公主是个精液瘾君子吗!?」
「没错，玛雅大人。
把精液渗进你漂亮的牙齿和牙龈上，好好品尝之后再咽下去」
玛雅鼓起左右两边的脸颊，在上颚、下颚，以及舌头表面都涂满了污汁。
「嗯呜呜……。
咕噜，咕噜!咕噜咕噜!!」
科迪莉亚的公主毫不犹豫地吞下了与唾液混在一起的精液。
上下蠕动的喉咙反复吞咽着白浊汁液，烧杯里的腥臭液体已经减少了很多。
「玛雅大人，还有一半。
这是大家难得赏赐的精液，所以还请好好品尝一下再喝」「……
咕嘟!嗯嗯……
咕嘟，咕嘟……!」
拼命吞下肮脏的液体，甚至连回答都做不到。
这位不断蠕动喉咙的公主的脸上，流下了悲凉的泪水，眼角的肌肉抽动着，几乎快要晕厥过去。
「咕、咕……
!?咕咕!」
「别洒出来。
来吧，全部喝干净」
「咕噜……
咕噜，咕噜!」
玛雅吮吸着烧杯边缘洒出的精液。
就像士兵们说的那样，这是一种好像真的对男人精液上瘾的行为。
「很好吃吧，玛雅大人。
又热又臭、粘在喉咙上的感觉受不了吧?呵呵呵」
看着玛雅吞咽的样子，里耶莉也兴奋地加深了笑容。
在这期间，玛雅继续咕嘟咕嘟地喝着——「咕噜!嗯咕……
咕嘟!啊啊……」
终于把所有的精液都喝光了。
「哦哦哦哦哦哦!!」
「太感动了，玛雅公主!!」
「我的精子也被玛雅公主喝下去了!!」
”自己国家的公主喝光了卑微的自己排出的精液，这种事情让整个作战室沸腾起来。「嗝……
喝完了……
啊啊，啊……唔…啊呼」
「玛雅大人真了不起。
但是，你还不能昏过去」
已经到了连身体都无法控制的极限状态，却不允许自己失去意识。
原以为自己可以从悲惨的耻辱中、从饱腹的痛苦中、从胃部扭曲的呕吐感中全部解放出来。「怎……
怎么这样……
呜呜!?呕呕……!?」
只要一张开嘴巴，那种独特的青臭味就刺痛着鼻腔，吞进胃里的污汁又反涌了回来。
「好不容易得到了原谅的精液，请不要吐出来。
如果你不想穿成这样被带到街上的话」
「咕咕……
!?咕，咕……
!咕咕!啊……啊……」
温柔的里耶莉就像个魔鬼一样，提醒着玛雅即使意识朦胧也不能忘记任务。
玛雅流着眼泪，努力咽下了涌上来的比酸臭泥水还难喝的汁液。
看到这一幕，里耶莉满意地舔了舔娇艳的嘴唇。「嗯。
那么，玛雅大人，请再次向大家道谢」「啊……谢谢……
你们的原谅」
「为了这么卑贱的母猪，谢谢您的精液」
「今天……
母、母猪，为了那个…来……
来到这里……谢谢……你们……嗝」
「哎呀啊啊啊啊!!玛雅公主喝了我的精液还和我道谢!!」
「让憧憬的玛雅大人喝下精液，我太激动了!!」
「哼哼哼!!竟然因为恶心的精液来感谢我，果然是母猪公主!!!」
「呼啊……
?对不起……哎呼……嗯……唔……」
壮汉们的嘲笑声和谩骂声，在作战室里不停回荡。
科迪莉亚的公主回答完莫名其妙地问题后，终于跪在地上沉默了下来。
就这样，艾丽西娅和玛雅今天请求原谅的慰安仪式结束了。
没错让艾丽西娅大人去第二军，让玛雅公主安慰我“经过短暂的沉默后，我做出了决定——「我所受到的不公正待遇，主要是艾丽西娅大人的所作所为……
哧哧哧。
但现在，需要玛雅公主来负责」
我看向表情僵硬的玛雅，露出邪恶的笑容。
「我、我知道了！」
玛雅凛然的注视着我，仿佛不想让自己身为皇女的骄傲受到伤害。
「加油，好好努力。
玛雅一定能做到的」
「是，姬姐」
听到艾丽西娅的鼓励，玛雅用力点了点头。
「走吧，亲爱的艾丽西娅。
我带你去“会场”」
或许是想像到了接下来会发生在艾丽西娅身上的事，眼眸湿润的里耶莉催促着艾丽西娅。
「好、好的……」
被催促的艾丽西娅点了点头，似乎还在惦记着玛雅。
「姬姐，我没事! 」
为了消除艾丽西娅的不安，玛雅再次用力点了点头。
「啊，我知道，玛雅。
担心你是我的坏习惯。
原谅我。」
「不! 我很高兴你担心我。
我会尽我的职责，让姬姐为我骄傲的。」
「玛雅……
好好努力啊」
（哼，真是美丽的姐妹情谊啊……
不但是姐妹，还是同穴姐妹……
哧哧）看着彼此牵挂的艾丽西娅和玛雅，我露出了冷笑。
「好了……
艾丽西娅大人，你可没有闲暇担心心爱的玛雅公主。」
「我知道！」
「你必须要安抚第二军的人，但他们都对你怀有相当大的敌意吧。
这具美丽的肉体会变成什么样呢……」
「我说了我知道！！」
听了我的话，艾丽西娅的脸因为屈辱而扭曲，全身微微颤抖。
「很好。
那么，我今天所遭受的一切，都将由玛雅公主来慰安」
我会好好享用艾丽西娅珍惜的玛雅。
让艾丽西娅明白这件事——「唔 ! ! ? 记住加冕仪式结束后会发生什么……！！！」
艾丽西娅握紧了拳头，眼瞳中燃烧着熊熊怒火。
「把她带走」
听到我简短的命令，里耶莉带着艾丽西娅离开了房间。
房间里只剩下我和玛雅两个人。
「那么，我们也走吧？」
「好、好的」
敬爱的艾丽西娅消失后，玛雅明显开始紧张起来。
她为了不让艾丽西娅担心，而表现出得坚强姿态似乎已经开始崩溃。
「嗯? 怎么了? 你从来没有和男人独处过? 母猪公主」
我摘下虚伪的大主教面具，向玛雅抛出粗俗的话语。
「什么!!?无、无礼的家伙!!!你把我……
当成什么了!!!?」
满脸通红的玛雅条件反射地瞪着我。
不过，这种小女孩的气势可吓不倒我。
「哎呀！
我先告诉你，从今天开始，我和你就是主人和母猪的关系了」
「什、什么……
你在说什么!!为、为什么…
我要和你，要变成那样……」
「哼哼，母猪公主大人好像什么都不知道呢。是吗？
那么听好了」
作为母猪贵妇为敌对者慰安并请求原谅究竟是怎么一回事——我向玛雅说明这件事。
「你身为母猪贵妇，要服从我，接受我的全部，然后为我服务。
嗯，简单来说，就是让我射精就行了。
哧哧哧」「唔！！！！！！」
屈辱的内容，让玛雅脸色苍白的发出沉吟。
为了煽动玛雅的屈辱感，我笑着凑近脸，对着她可爱的樱唇吐出气息。「唔…嗯……」
玛雅猛地转过脸去，脸上浮现出胆怯和屈辱的表情。
这样的举动更加助长了我卑劣的欲火，鸡巴在裤裆里膨胀起来。
「那么，慰安并请求原谅吧。
明白了吗？
从现在开始，你就是头母猪，懂了吗」「唔……
我、我明白了」
”不是作为国家的皇女，而是作为一只母猪来为我服务。
对于不得不接受这种屈辱的事情，玛雅颤抖着身体轻轻点了点头。
「真是通情达理。
我是原谅你的一方，你是请求原谅并服务的一方。
别忘了，母猪公主」
「我、我只说一件事」「嗯？什么？」
接受了这种屈辱的玛雅像是要展现作为皇女的傲气一般，恶狠狠地瞪着我。
「我啊……
我最讨厌你了……！！！」
「呵呵。
明明昨天还那么疼爱你呢。
奉献出全部处女的你就这么讨厌我吗!?」
「什么……！！？
我、我要杀了你!等我成为科迪莉亚大公，我一定先杀了你」
激怒一个小女孩实在是轻而易举的事情。
玛雅满脸通红，怒气冲冲地瞪着我。
不过这位被气得浑身发抖的皇女，不久会就像母猪一样喘息挣扎起来。
这么想的话，现在惹恼她也是一种乐趣。「哼！走吧」
「不、不用你说我也会走」
离开司令部，前往科迪莉亚大公宫。
当我们到达大公宫时，太阳已经从人造天空中消失，到了星空闪耀的时间。
一进入大公宫内，就径直走向我的房间。
玛雅一言不发地跟着我走进房间，关上了门。
两人独处一室，让玛雅又开始紧张地微微颤抖。
「那么，开始吧，母猪公主」
「我、我需要……
怎么做……」
「哧哧哧，嗯。
说到和母猪公主相匹配的事……」
「什、什么相匹配……可恶……」
我无视咬牙切齿的玛雅。「嗯……
先自己安慰一下自己吧。
让我看看母猪公主的手淫秀」
「什么……！！！！！」
玛雅睁大了眼睛，惊讶的瞪着我。
「嗯，怎么了？
快点开始吧。
难道你不知道手淫吗?那我来教你吧，手淫就是——」
「这、这种事情，我当然知道！！」
「那么……
你做过吗？」「…………唔」
「回答我，如果你想成为大公的话」「…………
我、我……做过」
玛雅满脸通红，低下头小声回答。
「哼哼，骄傲的科迪莉亚公主也会用下流的单人游戏来抚慰自己的屄穴啊。
既然知道就开始吧。
马上!」
「我、我知道了……嗯……！！！」
无法抗拒命令的玛雅屈辱的浑身颤抖，脱下斗篷躺到床上。
「怎么了? 张开大腿，让我看得更清楚点。
对了对了，就是这样，别忘了这是手淫秀」
仰面躺着的玛雅，将双腿张开到最大程度。「呼…嗯…
啊，啊啊……啊…
唔唔唔」
随着裙子被向上卷起，紧绷的下半身一览无遗。
包裹在黑色连裤袜里的下半身，似乎散发出了一股难闻的气味。
这位深受国民仰慕的皇女，现在在我面前张开双腿，展示着自己的下半身。
「怎么？
你知道手淫的方法吧？
哧哧，快点开始吧」
「这样的…屈辱…
啊，嗯…嗯…给我…记住…我…
啊，呼，绝对…
不会，原谅你！！！！」
羞耻得满脸通红地玛雅狠狠瞪着我。
无法抗拒命令的她，缓缓地将手伸向下腹部。
「虽然你一直说是屈辱……
哧哧，那这个像鸡巴一样勃起的是什么」
撑起内裤和连裤袜高高耸立着的，是经过改造的阴蒂。
拇指大小的阴蒂完美地勃起着，仿佛在表示自己已经有感觉了。
「这、这是…哈…呼…
嗯，嗯…
哈，啊啊啊啊啊」
玛雅看到自己的勃起阴蒂，像是无法忍受害羞般移开视线，含糊其词。
「怎么?快触摸勃起的阴蒂。
那里很舒服吧?」「唔……唔唔……
唔唔唔唔唔唔」
玛雅发出哽咽的轻吟，颤抖的指尖转向了被改造过的阴蒂。
指尖触碰到那个敏感肉芽的瞬间——「哈! ? 哈，哈……
啊! 嗯……嗯……
哈，哈，哈呜呜呜呜!」
玛雅像被电流击穿一样，身体扑通一声跳动起来，发出娇呼。
「哧哧哧，这不是已经很敏感了吗?只是碰一下就高潮了吗?」
「没、没有高潮……哈……
嗯，嗯……
高潮什么的……
没、没有……
呼呼，嗯呼……」
压抑着声音的玛雅轻轻摇了摇头，温柔地抚摸着阴蒂。
似乎是想通过这种缓慢的动作来抑制自己获得的强烈快感。
玛雅继续轻抚着肉芽。
「喂喂，我不是说过这是手淫秀吗? 又不是你一个人享受的手淫。
这样的手淫，我可不会高兴起来」
「我、我…唔…唔唔…
啊，就像你说的那样……
呀，唔…
唔唔唔」」
「哼，我来帮你一下吧」
「什、什么……等、等一下……我、我自己做……呼，呀啊啊! ？」
「嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ！！！！呀，呀！什、什么…呼啊！？嗯咿咿! ！你、你在做什么！！！」
就像是要踩扁隆起的阴蒂一样，使劲用脚踩住。
无法忍受刺激的玛雅尖叫起来，臀部扑通扑通的跳动着。
「哧哧，你这圆滚滚的阴蒂好硬啊。从脚底板都能感受到阴蒂的触感」
来回扭动脚掌，刺激着改造过的阴蒂——
「恩咿！? 呀…呀呀！？啊啊啊！压、压扁了……呜，呜啊！?呜呜要坏掉了! 呀，呀咿咿咿咿啊！！」
玛雅拼命地摇着头，用尽全身力气叫喊着。
「什么?什么会坏掉?？嗯？」
肆意践踏着一国皇女的阴蒂，
这种快感让我不由自主地扬起嘴角，浮现出冷笑。
「恩咿... 咿... 那，那里... 哈！咕…呜…呜呜呜呜呜呜呜！！！！」
身为皇女的自尊心，让玛雅对说出下流的词语产生了动摇。
「看来你还没有作为母猪贵妇的觉悟」
当我扭动的脚掌施加了更多力量时——
「哈哈！？嗯…哈咿咿咿！？呼…咿…拿…拿掉……呜，咿…阴蒂要…坏掉了…呜呜呜呜呜呜！」
用嘶哑的声音说出了下流的言词。
「哧哧哧，没错。是阴蒂。是改造后的勃起阴蒂。对吧？」
「哈！哈！是！是、是被改造过的…勃、勃起…阴蒂！啊啊啊啊啊」
玛雅不停地点头，从张开的口中发出愉悦的呐喊。
我的视线落在她不断受到挤压的下腹部，淫荡的汁液正不断渗出，
连内裤和连裤袜都打湿了。
「看来，已经准备就绪了」
把踩着的脚掌稍微松了一点——
「呼啊…哈啊，哈…哈啊…嗯啊…呜呜…呼啊啊啊，呜呜呜呜呜呜」
玛雅也像是松了一口气似的放松了身体。
「母猪公主这种没用的手淫秀，我可射不出来。哧哧，让我用这个吧」
「呀！嗯... 欸! ! 什，什么……呜…呜，呜呜呜呜呜呜！！！」
我把气势汹汹地鸡巴隔着黑色连裤袜抵在淫裂上。
「哧哧，就这样插进去也很有趣……」
一边排除弹性连裤袜的阻力，一边将鸡巴一点点塞进阴道洞。
「呀！? 呼！？呀…不、不…啊啊啊…唔唔唔…不、不要…不、不能让它进来…不、不行…啊…！咿，咿呀！」
隔着薄薄的连裤袜感受到鸡巴的触感。
玛雅感受到一根又硬又热的硬物正在缓缓侵入，
她扭动着臀部想要阻止。
「还不明白自己的立场吗？哧哧，真是个不懂事的母猪公主！」
随着挺腰的动作更加用力，淫汁扑哧一声溢了出来，
尖端塞进了阴道里。
「呀咿！? 呜…呜…呜呜呜…呜啊…啊，啊啊…咿…呀啊啊…哈，咕…」
被鸡巴贯穿的快感让玛雅停止了动作。
由于勃起的阴蒂一直被踩踏，她的身体似乎早就出现了雌性反应。
「哈啊，哈啊…咿…咕…呜呜…快、快点…射、射…出来…精、精液……快、快点结束…嗯，呜，呜呜呜……」
「哧哧哧，原来如此。母猪公主希望快点结束吗？」
「当、当然…之前的…这、这些…嗯！？哈…呜呜呜…屈、屈辱…哈，咿，咿咿咿咿，呜，呜呜呜呜」
瞪着我的眼睛失去了力量，声音也变得甘甜湿润，
「那么，为了早点结束，哧哧哧，我就全部放进去吧」
「呼！? 嘿！？呜呼…呜，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ！！！」
只塞进尖端的鸡巴，一口气插进了阴道深处。
「啊...啊啊啊! ！！！！！啊…，啊咿咿咿咿咿咿！哈呜，哈哈，进...进来了... 呜呜呜! ！啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ！」
一口气贯穿阴道深处的冲击。
看着没入淫裂的鸡巴，玛雅发出了不似皇女的喜悦呻吟。
「你的叫声真好听。再让我多听一点母猪公主的娇喘声!」
虽然隔着连裤袜，但还是能充分享受到肉壁滑腻的触感。
正如我能品尝到绵柔蠕动的阴道媚肉一样，
玛雅也能享受到跳动的鸡巴触感。
我扭了扭腰间，搅动着积满淫汁的阴道——
「呼咿!?呼，呼!啊!啊!哈!啊哈!啊呜呜呜呜呜! ! !」
伴随着鸡巴的动作，从湿润的唇隙中飘出了难耐的喘息。
「怎么?嗯?稍微活动一下还不满足吗?」
「笨、笨蛋…这种事…我、我…咿咿咿咿！？这、这样…淫荡…的事情！？我…呜呜呜呜！呼啊！呼哇啊啊啊！！」
「母猪公主的屄穴好像在说还不够呢?你看，津津有味的吃着鸡巴」
「不需侮、侮辱我…呀！！嗯…啊啊啊！我、我不会原谅你的…哈！哈咿！咿咿咿咿咿咿！呜，啊啊啊！啊啊啊啊！！」
「这不是侮辱而是事实。你看，这样做不是很爽吗!?」
为了引出更愉悦的呻吟，鸡巴咕嗞咕嗞的搅动着荡漾的肉壁。
在这种强烈的快感冲击下，盯着结合部位的玛雅樱唇轻轻颤抖。
「哇啊…啊啊啊…啊哈…啊啊啊啊…嗯…咿咿咿咿咿！呼，呼，呼」
「光是摩擦还不满足吗?嗯?还想让我插你吗?母猪公主!」
「抽、抽插什么的…我、我不想要…嗯！嗯！	嗯！嗯…呜呜呜呜！咕唔唔唔」
「那么，如你所愿吧……」
我开始缓缓拔出塞进深处的鸡巴——
「哈哈！? 啊...啊! 啊！啊啊! 啊啊咕...呜呜...嗯，嗯啊，呜呜呜呜呜」
玛雅一边盯着缓缓拔出的鸡巴，一边痛苦的扭动着身体。
「怎么?你不想让我拔出来吗?」
「拔、拔出来…那么…做到这里…你、你也满足了吧…这、这样…就能……结束了」
「满足？哧哧哧，才这点程度怎么可能满足呢?？」
「那、那你……」
「母猪公主太有感觉了，所以让她稍微休息一下而已」
「什么！！！！！我、我…哈，嗯啊啊…没、没有感觉…呜，嗯…现、现在…没有！」
「真是个倔强的公主。这样怎么能成为优秀的妓女呢?哧哧哧」
「够、够了！！！哈，呜…呜呜呜，去、去死！再、再侮辱我！！绝、绝对不会原谅你！！！」
虽然嘴上说得很强硬，但阴道媚肉却在不停地蠕动着，
就像在渴求着被拔出一半的鸡巴一样。
随着肉壁仿佛要将鸡巴吸进深处的蠕动，
大量的淫汁噗嗞噗嗞地涌了出来。
最重要的是，看着结合部的玛雅，脸上浮现出渴望快感的神情。
「这种强硬的口吻还能撑到什么时候呢」
看着试图吸回鸡巴的阴道，我摆出推回腰间的动作——
「嗯唔! ? 呼...啊? 哈，哈，哈啊……」
玛雅绷紧了身体，试图承受住这个冲击。
「哧哧哧，假动作。好了!这次真的要进去了! ! !」
「呼哈！？哈！哈咿！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
伴随着咕嘟咕嘟的下流声音，鸡巴深深地扎进了阴道深处。
「才稍微拔了一下，就已经这么饥渴了啊。比刚才夹得更紧了!」
「怎、怎么会…不、不对…啊！？呀！呀！呀呜呜！呜，呜呜呜呜」
阴道媚肉紧紧地缠绕住鸡巴，仿佛再也不想让它被拔出来似的。
不管玛雅如何否认，她的身体都会对快感做出真实的反应，
并传达给我。
「又要拔出来了!再狠狠地捅进去!太棒了! !」
为了狠狠地捅穿又窄又紧的阴道洞，再次拔出了刚插进去的鸡巴。
「哇！？呼，咿呀！？哇啊啊啊啊！又、又出去了…呜，呜…哇啊啊啊啊！出去了…呜呜呜呜呜！！！！」!
为了不让好不容易插进来的鸡巴溜走，肉壁紧追不舍的缠绕上来。
一边扯开绵软紧缩的肉壁，一边用龟头摩擦刺激着阴道媚肉，
然后把鸡巴拔了出来。
「唔唔，呜呜呜！哈，哈，哈，哈，嗯...啊，啊啊啊啊，呜呜呜呜呜」
「放心吧。马上就放回去」
「我、我才不想要……放回去......呜，呼，啊，啊......呜！呜呜呜! ！」
「母猪公主什么时候才能诚实点呢！」
「嗯咿咿咿！? 哈...哈，哈...啊啊! 啊! 呜呜呜，呜啊啊啊啊啊啊！！！」
感受到被放回来的快感，玛雅的脸上浮现出欢喜的神色。
继沉溺于快乐的身体之后，理性也开始落入快感的深渊。
「哧哧哧，你看起来越来越享受了。看招！看招! ！」
肉壁又追着刚拔出去的鸡巴紧紧缠了上来。
「呼呼!嗯!嗯!嗯!啊!啊!哈!啊!啊啊! !」
在无意识中扭动着身体的玛雅摆动着臀部，
想要把鸡巴吸入屄穴的更深处。
看着陷入苦闷挣扎的玛雅，我再次将鸡巴推回阴道深处。
「呼呼！啊！啊啊！啊咿咿咿！咿，咿呀！啊啊啊！啊啊啊啊啊啊啊！！！」
「嗯！嗯！唔！！！」
欢喜的呻吟和紊乱的呼吸。
无止境地反复活塞运动，让玛雅即将登上顶峰。
「呼啊！啊啊啊啊！咿呀！啊咿咿咿咿咿！啊啊！哈哈！哈呀！呼呼呼! ！」
发出的声音已经不再是正常的语言形式，
而是在快乐中挣扎的喘息。
「差不多了……」
为了给即将达到高潮的玛雅带来更强的快感，
我连同沾满汁液紧贴在肉竿上的连裤袜，拔出了鸡巴。
「好了，到此为止了。让我听听你的尖叫。一边听着母猪公主的淫叫一边全部射给你!」
「哈呼，呼啊... 咿，咿呀！啊啊啊！啊！啊啊啊啊啊！呜，呜呜呜呜呜! ！」
「哧哧哧，连我说的话都听不懂了吗!看招!母猪公主最喜欢的鸡巴! !」
「嗯咿咿咿咿咿！！！！哎呀！！哎啊啊啊啊啊！啊咿咿咿！呼啊！啊！啊啊啊啊！！！」
以捅破连裤袜的气势，啪的一声把鸡巴捅了回去。
阴道媚肉剧烈痉挛的玛雅发出喜悦的尖叫，
身体扑通一声跳动起来。
随着缠绕的肉壁收缩的越来越紧，
微微跳动的龟头也开始炽热膨胀起来。
「我要射了! ! 啊! 啊啊啊啊! ! ！」
在咆哮的同时，把鸡巴推进阴道的更深处。
咕噜咕噜！！　咕噜咕噜！！　咕噜咕噜！！
「噢噢噢噢噢噢噢！去了！去了…咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！！！！！！！」
一国的公主变成了妓女，发出下流的呐喊达到了高潮。
「爽到高潮了！? 被精液内射让你很爽吧！？母猪公主! ！」
一边用正以怒涛之势喷出精液的鸡巴咕叽咕叽的搅动阴道深处，
一边质问着露出高潮脸的玛雅。
「去了！去了呜呜呜！噢吼吼！！好爽！咿咿咿去了！！不能射在里面啊！去了呜呜呜呜呜呜！」
快感让现在的玛雅大脑一片空白，完全失去了公主的骄傲和矜持。
化身为一头雌畜，沉浸在射精的冲击和被鸡巴搅动的快感中，
不断发出欢喜的淫叫。
「哧哧哧！变成优秀的母猪公主了!很好!去吧!去吧! ! !想怎么高潮就怎么高潮吧！！！！」
「去了！去了！去了呜呜呜呜呜！又去了呜呜呜呜呜！呜呜！去了咿咿咿咿咿！精液射进来了！呜呜呜呜呜呜！！」
「放心吧。丝袜会代替安全套。母猪皇女大人的子宫没有被配种，所以放心高潮吧！」
「呜啊！哈哈…嗯哈哈！感、感觉到了！精液飞出来了！进来了！感觉到了！呀！哎呀！去了啊啊啊啊啊！」
「破了！直、直接！飞出来了！精液！进来了！啊，啊呀！飞出来了呜呜呜呜！」
「嗯？哧哧哧，是吗。丝袜破了啊。那就没办法了。好好怀孕吧母猪公主!」
「啊啊！噢！呀呀！去了！呜... 呜呜呜呜! ！!呜，呜，呜啊啊啊！」
本来还以为可以用丝袜代替安全套，
但好像在激烈的抽插过程中被扯破了。
浓稠的白浊汁液直接注入了玛雅的阴道深处。
每次射出新的精液子弹，玛雅浑身汗湿的肉体都会扑通扑通的跳动起来。
看着她那翻着白眼的丑陋高潮脸，继续往里面注入更多的精液。
「嗯诶…啊诶诶诶…呼！呼！嗬嗬嗬嗬！噢噢噢噢…噢，噢唔唔，噢噢噢噢噢！！」
玛雅充满高潮欢愉的粗重吐息渐渐平息下来。
与此同时，似乎永无止境的射精势头也开始减弱。
「您满足了吗？母猪公主大人」
随着噗嗞一声拔出鸡巴，
从破掉的连裤袜裆部咕噜咕噜的涌出浓稠如果冻般的白浊汁液。
「唔……唔唔…唔唔唔嗯…唔啊啊…啊呼…嗯呼…呼呼…哈……哈啊啊啊啊」
拔出鸡巴时摩擦到肉壁的刺激，
让玛雅又发出甜美的喘息浑身颤抖。
「嗯？」
噗嗞！　噗嗞嗞嗞嗞嗞嗞！！！！
「诶啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
「哦哦，哧哧哧，看来你又爽到高潮了啊」
面对汹涌而来的高潮，无力抗拒的玛雅喷涌出透明的潮水。
「诶啊，啊，啊啊！啊呀，啊呀，呀咿咿咿咿咿！！！」
嘴角沾满口水的玛雅暴露出一边翻着白眼的高潮脸一边狂喷着潮水的痴态，
看起来就像是在无条件宣布投降。
「诶…诶啊啊啊……啊啊……嗯哈，哈哈，哈哈…呜，呜呜呜呜…唔，唔唔唔唔唔」
顶端耸立着勃起乳头、形状优美的乳房，
伴随着玛雅粗重的喘息上下晃动。
精液也配合着这个动作，咕嘟咕嘟地涌了出来。
「哧哧哧，这个国家竟然崇拜这种不像样的母猪公主，真是无药可救的国家啊」”
我嘲笑着还在继续喷洒潮水的玛雅——
「啊呜，啊，啊…咿…咿…去、去了！啊，啊哈……诶，诶啊啊啊，去了，去了——！」
沉溺于欢乐的玛雅似乎连我的嘲笑声都传达不到。
另一边――――
在科迪莉亚城区附近的第二军军营
在里耶莉的引领下，艾丽西娅神色凛然地走进了营房。
「喔喔！」
作战室里有十多个下级下级士官的身影。
看见艾丽西娅走进室内的身姿，所有下级士官都惊呼起来。
「唔……」
男人们脸上浮现出好色的神情。
看到这一幕的艾丽西娅紧紧抿住嘴唇。
「那么各位，节目正式开始吧。主演是艾丽西娅·比斯雷姆！」
以里耶莉干净利落地宣告为信号，耻辱的盛宴开始了。
「唔，这、这幅模样……」
面对里耶莉强加的屈辱装扮，艾丽西娅愤怒的咬紧牙关。
看着被拘束装置束缚住的艾丽西娅，男人们纷纷走到她的身旁。
「这是真正的艾丽西娅·比斯雷姆吗！！？」
看着艾丽西娅的脸庞，男人们全都发出惊讶了的呼声。
「我近距离见过她，不会错的! ! !这就是艾丽西娅·比斯雷姆!」
「喔喔喔! ! 太厉害了! ! ！」
「那位迪诺·迪拉松，不，是多尼·博根先生担保！绝对是本人！」
「没错，先生们。她是真正的艾丽西娅·比斯雷姆」
「她此来就是要在大家面前暴露出痴态，以此来慰安你们，请求你们的原谅」
里耶莉开始向聚拢过来的男人们解释艾丽西娅是真的。
「我、我竟然……要承受这种屈辱……就算是仪式……但是……竟然要露出这副难看的模样……唔唔唔」
艾丽西娅不甘地看着里耶莉。
「我，里耶莉·毕晓普曾经也是一个和主人敌对的贱婊子。但现在，我已经洗心革面了」
「艾丽西娅也会被主人驯服成一头优秀的母猪。很快又会诞生一头优秀的母猪奴隶了」
里耶莉的脸上浮现出诡异的笑容，俯视着艾丽西娅。
「里、里耶莉!开什么玩笑……我、我才……不会成为那个男人的奴隶! ! !」
看着强硬的艾丽西娅，里耶莉的脸上诡异的笑容没有丝毫变化。
知道抵抗只是徒劳的里耶莉，就像是在同情艾丽西娅一样，
依旧保持着笑容。
「你很快就会收回自己这句话的，艾丽西娅。好了，让我们开始介绍表演吧。」
「艾丽西娅·比斯雷姆是我们的主人，夏洛瓦男爵大人的敌人！他一定很高兴看到我们报仇！」
「呵呵，这个女人就是为此而来。这位昨天还是处女的女人，今天就表演一个处女屁眼开花吧。希望大家能够好好享受」
当艾丽西娅遭受着辱骂时，里耶莉礼貌地鞠躬致礼。
「什么……！！！！！！」
虽然艾丽西娅对里耶莉说的话感到震惊，
但被束缚的身体却无法自由行动。
「下面，我来介绍一下。这就是接下来要夺走艾丽西娅屁眼处女的特制双头龙♪」
「啊! 那... ... 那、那种东西... ..」
艾丽西娅看到这个鸡巴形状的怪异物体，
脸上浮现出屈辱和羞耻的神色。
「它的名字叫Big Bound。它将荣获艾丽西娅的屁眼处女」
「呀哈哈哈哈哈！！！竟然不是男人！而是要把屁眼处女献给玩具！！！」
「嘿嘿嘿！！！！它和鬼姬大人不是很般配吗！这个特大号的双头龙哟！！！！」
在欢呼表演即将开始的同时，下级下级士官们向艾丽西娅抛出嘲笑的话语。
「唔……」
沐浴在羞辱声中的艾丽西娅，惊讶地睁大眼睛盯着特大号的双头龙。
「它是用最新的医用材料“费恩电子纤维”制作而成，曾经是宇宙中非常受欢迎的性玩具」
里耶莉一边向艾丽西娅展示着手中的性玩具，一边开始讲解它的由来。
「这是费恩公司生产的，但是有洁癖的艾丽西娅以科迪莉亚不需要这样的企业为借口，封了这家公司，这件事情大家都知道吧？」
「我知道这件事！那个时候，她还自以为是的宣称不需要下流的企业！」
「呵呵呵，这件特别订制的玩具正是由被艾丽西娅摧毁的费恩公司社长特别准备的……」
「社长说想用这个漂亮的它，夺走宿敌艾丽西娅值得纪念的屁眼处女♪」
「太棒了——！！！社长被压垮的怨恨，就让双头龙好好替他复仇吧——！！！」
「呀哈哈哈哈哈哈！！！！费恩公司的社长一定非常高兴吧！自己公司的产品即将夺走鬼姬大人的屁眼处女——！」
「下流胚们……」
「那么，先来欣赏下艾丽西娅昨天刚刚失去处女的屄穴吧」
剪掉碍事的内裤后，战战兢兢的淫裂一览无遗。
「喔喔——！！！这就是鬼姬大人的屄穴吗！哈哈哈！这个屄穴也没什么特别嘛！这个屄穴到昨天为止还是处女屄穴吗！？」
「唔…啊…唔唔…别、别看…啊…嗯，呀！？哈、唔唔唔」
「这个粉嫩的屄穴只用过一次。但是，今天在这里……」
里耶莉纤细修长的手指轻轻抚摸着淫裂，然后滑向了屁眼。
「呀！？呼啊…唔…咕，咕咕，咕唔唔唔」
敏感部位被触碰的瘙痒让艾丽西娅流露出甜美的轻吟。
「嘻嘻嘻！昨天还是处女，叫声就这么好听！你很有潜质啊！？鬼姬大人！！！」!
「住、住口……！！一群下流的家伙！无、无礼…哈啊，嗯，唔唔唔…绝不宽恕你们！！！！」
虽然艾丽西娅用怒斥还击了嘲弄他的男人，
但在无法动弹的状态下，她的威势早已大打折扣。
「艾丽西娅。要是惹客人生气了怎么办？怎么能对特意来看你表演的客人如此无礼呢？」
「呀啊！？唔，唔…唔啊啊！？你、你要干什么…那、那是…什么！？呀！？呀啊！？唔唔唔！！！！！」
里耶莉的手上沾满了奥罗格准备的春药润滑液，
像是要为艾丽西娅放松紧窄的屁眼一样，开始按摩起来。
男人们停止了辱骂，
聚精会神的看着里耶莉柔嫩的手指抚弄着艾丽西娅的屁眼。
「咯咯，毕竟是屁眼处女的毕业典礼。你也不想留下痛苦的回忆吧？这会让你感觉更舒服些。但是……」
「啊哈…唔…唔，唔啊啊…但、但是…什、什么…啊，啊啊，唔唔唔唔」
也许是涂抹后逐渐渗入的春药润滑液产生了效果，
艾丽西娅的声音开始变得湿润火热。
「这样还不够呢。咯咯，你还需要请求…这些客人们，拜托他们为你涂上精液润滑液……」
「开、开什么玩笑……没有…那、那个必要……啊，啊啊…咕…没、没有……那、那样的…哈呼…必、必要！嗯，啊唔唔唔」
艾丽西娅用力摇了摇头，根本说不出想要男人精液这样的话。
看着这样的艾丽西娅，心急的男人们早就掏出鸡巴自己撸了起来。
注意到流着忍耐汁的鸡巴正朝向自己，艾丽西娅羞耻地咬住嘴唇。
「艾丽西娅……你还不明白吗。这是一场表演。要让客人满意的表演。你来这里是做什么的?」
「那、那个……」
「快说吧，鬼姬大人！拜托我们把精液润滑液涂抹在你的屁股上！」
男人们发出下流笑声，打飞机的动作变得更加快速。
「艾丽西娅，说出来吧。向客人索要精液润滑液。来吧，快点」
里耶莉一边催促着艾丽西娅，一边继续往屁眼上涂抹春药润滑液。
「唔…咕…嗯，嗯呼…呼，嗯唔唔」
艾丽西娅被羞辱得说不出话来——
「请…涂上…精、精液……润滑剂……」
用几乎听不见的低语，断断续续地说出了请求。
「哈?听不见! ! !再大声点! ! !」
「精液润滑液！！请涂给我吧！！！！！」
「涂在屁眼上吗！？」
「明明是处女却欲求不满的母猪的屁眼上，艾丽西娅」
「屁、屁眼！！！请在明明是处女却欲求不满的母猪的屁眼上涂抹精液润滑液！！！！」
「啊哈哈哈哈——！！！很好！！！我就满足你的请求吧！！！」
「嗯呼噢噢噢！？」
咻咻！　咕噜咕噜咕噜！！
数根鸡巴对准了屁股上的肉穴。
精液直接灌入到被里耶莉扒开的肉洞中。
「唔…哈！？哈唔…唔唔唔…你们这些…下、下流胚…嗯唔！？唔，哈…哈啊啊啊！」
「下流胚！？喂喂！！我可不想被一个用屁眼喝精液的下贱婊子说我下流！射给你！！！」
一位下级士官听了艾丽西娅的话，又往屁眼里注入了一股新的白浊汁液。
「啊……啊呜，呜呜……嗯噢，这、这……咿呀……又……进来了……嗯呜呜，呜，呜，呜呜呜」
「让我用精液给你通通屁眼吧！！！别一边用屁眼喝着精液一边摆架子！！你这个贱婊子！！！」
男人们一边撸着鸡巴将精液灌入屁眼里，一边肆意辱骂着艾丽西娅。
「噢……嗯唔……肮、肮脏的污汁……唔唔唔，在屁股里……嗯，啊唔，呼呼！？噢，噢噢噢噢噢，！！」
自己请求这些卑劣的男人注入精液的屈辱。
「嗯咕咕咕……咕咕，下流胚……禽兽……噢咕，噢，噢噢噢噢噢噢噢」
全身都燃烧着愤怒的火焰，却什么都做不到。
不仅如此，还因为屁眼里充斥的异物感，露出扭曲难看的面孔。
「呵呵呵，给你注入了很多呢……艾丽西娅，有什么感谢的话要说吗?」
「唔唔唔……感、感谢地话……那个，唔唔唔」
看着因屈辱而颤抖的艾丽西娅，
里耶莉露出温柔的笑容催促她表达感谢。
「说吧。这就是你现在的任务」
「没、没办法了——哈啊！？哈，哈……哈咿，咿，咿咿呀！」!
在里耶莉的催促下，艾丽西娅不情愿地打算道谢。
但是突然间，就好似被电流击中了一般，全身都开始颤抖起来。
「哈啊…呼…呼唔唔…嗯，嗯，嗯啊…啊…哈，哈啊，哈唔唔唔」
一改之前的强硬表情，呼吸变得急促到连言语都难以表达的程度。
张开的屁眼被灌满了精液的艾丽西娅努力想要掩饰着平静。
「噢，啊……啊唔！怎么会！嗯，骗、骗人……唔，哈唔…啊啊，嗯，呜————！！」
但身体开始表现出女人的反应，仿佛要摆脱理性的控制。
「喂喂，乳头都立起来了!」
其中一个男人注意到艾丽西娅衣服上那明显隆起的乳头大声叫了出来。
「怎、怎么会……难道……哈唔……啊！不、不对……为、为什么……嗯，哈哈，哈，不行……这种感觉停不下来……」
「呀哈哈！真的哎！喂喂，屁眼被注入精液有感觉了吗！你真的是屁眼处女吗！？」
「嗯啊…唔，哈呼…唔唔唔…咕，咕唔唔…怎、怎么…回事！？我、我的身体……唔，哈唔唔，你做了什么！！」
感受到身体变的异常的艾丽西娅，把已经湿润的眼眸转向了里耶莉。
「呵呵呵，难得的屁眼处女丧失秀嘛。要让艾丽西娅也能好好享受才行……比起这些，艾丽西娅，感谢客人的话呢？」
「唔…哈哈，哈呼…嗯…唔唔唔……非、非常…感……感谢……啊唔」
「再清楚一点。一定要告诉客人为什么要道谢。比如母猪的屁眼」
「给、给母猪的屁眼……涂、涂上精液润滑液…非、非常感谢……唔啊，啊啊……谢谢啊唔！！！！！」
「啊哈哈哈哈！！！那个鬼姬感谢我了！！！！」
「想要的话，我会给你涂上更多的！！！」
「唔，唔啊……唔唔唔…呼唔…嗯啊…嗯呼，呼唔唔唔」T_NEXT]
「那么，各位。艾丽西娅·比斯雷姆和Big Bound的屁眼处女丧失秀要开始了。请愉快的观赏吧！」
高声宣告失去屁眼处女时刻的里耶莉，举起手里的双头龙·Big Bound。
把它的尖端抵在充满精液、洞口大开的屁眼上——
「啊啊啊啊啊啊―――――！！！！！！！」
里耶莉毫不犹豫地把双头龙塞进了屁眼里。
「咿噢噢噢噢噢噢，咿咿咿咿咿咿咿咿！！！！」
被贯穿的冲击使艾丽西娅睁大眼睛发出了尖叫。
「喔喔喔！！！！好厉害的声音！屁眼被一下子贯穿了！」
看到张开的屁眼洞被双头龙贯穿，男人们又开始撸动起自己的鸡巴。
「咿呀！？嗯咿咿！嗬，嗬呜！？噢，噢噢！？哈咿咿咿咿咿！噢噢噢噢噢噢噢！！」
「你没事吧？会很舒服的。我被主人操屁眼的时候，可是爽的死去活来呢♪」
「拔、拔出来啊啊啊……咿呀！？哇咿咿咿！！拔出来啊啊啊！噢，噢噢！嗯噢噢噢！屁股会坏掉的呜呜呜！！」
「还差的远呢。直到你的屁眼洞闭不上为止。咯咯咯，来吧，好好享受吧」
「怎么…怎么能…啊…这、这样…呜啊，呜啊啊！嗬咿咿！这种事啊啊！不要…不要…不要咿咿咿咿咿！！！」
「没事的。你看，屁眼都已经一团糟了。我要动喽，艾丽西娅」
凌辱艾丽西娅的快感让里耶莉扬起了嘴角，开始抽送起手里的双头龙。
「噢噢噢噢噢！！！住手噢噢噢！！！不要噢噢噢噢噢！！！噢噢噢噢噢噢噢！！！？哈啊！？呼呜呜呜呜呜呜呜！！！」
「嘎哈哈哈哈哈!你在大声淫叫什么呢！就那么喜欢被人戳屁眼吗！」
「嗯噢噢噢噢，噢，噢，噢咿咿咿咿咿！不要啊！！好烫，嗯噢噢噢，这么激烈屁眼会坏掉的呜呜呜呜！！」T_NEXT]
艾丽西娅不像样的喘息声让聚集在一起的男人们欢呼起来。
「才刚失去处女就爽成这样了吗!喂喂你看!连潮水都喷出来了啊！！！！」
「嗬咿咿咿！哈咿咿咿咿咿咿咿！噢哇啊啊啊啊！噢哇！噢啊啊啊啊啊！不要再插了！屁股！屁股要被插坏了啊啊啊啊啊啊啊！！！」
在初次品尝的冲击下，像间歇喷泉一样噗嗞噗嗞地喷涌出透明潮水。
「艾丽西娅，别再忍耐了。来，让大家看看你凄惨的高潮脸吧！！！」
「不、不要啊啊啊，好、好奇怪啊，噢，噢噢噢噢……不要、不要再继续了，里耶莉咿咿咿咿咿！！」
「不行。把你那丑陋的高潮脸露出来」
沉醉在折磨艾丽西娅快感中的里耶莉像是要刺伤她一样，
狠狠地把双头龙的另一头塞进了不断溢出淫汁的阴道里。
「啊咿咿咿咿咿咿咿咿！！！！」
「太棒了！屁眼和屄穴同时被戳一定爽死了吧！」
突然遭受到被同时贯穿二穴的强烈快感，让艾丽西娅瞬间达到了高潮。
「啊噢噢噢噢噢噢！噢噢噢噢噢！噢…噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！！」
「喔喔，你的脸看起来很爽啊，艾丽西娅。高潮了吗？喂喂！！被人同时戳着屁眼和屄穴高潮了吗？」
「屁眼和屄穴被戳到了，停不下来了，舒服的要变得奇怪了，啊，这样太厉害了呜呜呜呜呜！！！」
同时贯穿屁眼和阴道的快感，夺走了艾丽西娅全部的理性。
「噢噢去了，屄穴和屁眼被咕叽咕叽的抽插着，去了去了去了噢噢噢噢噢，高潮的停不下来了呜呜呜呜！！！」
不断高潮的艾丽西娅犹如一头野兽般，只顾着享受快感发出咆哮。
这位被称为科迪莉亚鬼姬的女人，现在已经完全丧失了威严和骄傲。
展现在男人们面前的，只有一头被贯穿着两穴的雌畜。
「啊呀啊啊啊啊啊啊啊啊，啊，啊噢噢噢噢噢噢噢，噢噢噢，噢噢噢，呀呜呜呜，去了，又去了，去了呜呜呜呜呜呜！！」
「呵呵呵，屁眼洞被扩张成这么大的窟窿，你一定会对屁眼fucker着迷的，艾丽西娅」
里耶莉舔了舔舌头，操纵双头龙的手上更加用力。
「嗬……呜呜…呜呜呜呜呜呜！哇…呜，呜啊……哈，嗯…嗬呜呜呜呜！」
哗啦，哗啦啦啦啦啦啦啦啦！！！
紧紧含住双头龙的两穴部位传出了水声。
艾丽西娅翻着白眼，沾满唾液的嘴巴不断发出咆哮，
黄金水正朝着她的脸庞倾泻而下。
「啊呀……啊……啊呜……唔嗯……啊……唔……啊啊……」
「嘿嘿，一边失禁一边继续高潮呢。这下连鬼姬的名号都毁了」
「嘻嘻，难得的纪念！和失禁高潮脸的鬼姫大人一起拍个纪念照吧！」
「太棒了!我会把它当成传家宝的!哈哈哈哈！！！」!
男人们纷纷在哗啦啦撒着尿的艾丽西娅身旁拍照留念。
「啊，啊……啊啊啊…………哎啊……啊嗯」
高潮让艾丽西娅的理性荡然无存，
她甚至不知道自己正处于怎样的屈辱之中——
而且，现在还在不断的高潮。
在渐渐远去的意识中，仅存的理性正在屈辱中颤抖。
不久，艾丽西娅陷入了深深的黑暗中。
耶克尔号战舰。
给玛雅和艾丽西娅进行洗脑的实验室。
结束慰安任务的两人保持着难看的模样，被打包回收到这里。
我和部下们聚集在一起，
沉浸在给女人洗脑、制造母猪的至高快乐中。
他们测量着今天的成果，根据从中得到的数据进行调整，
忙碌但又高兴地工作着。
我一边看着这些值得信赖的部下们，一边等待他们的报告。
「舰长。今天的成果出来了。」
汉斯拿着数据分析报告向我走来。
「那么，公主们怎么样了……」
我仔细看了看报告，记载的结果和我预想的基本一致。
「和昨天相比，她们“本来的理性”又少了一些。感谢诸位的工作」
听了我的话，这些鬼畜的研究员们都笑了起来。
和我一样，部下们对这个结果也很满意。
「那么，我们来听听详细的报告吧。」
汉斯听了我的话，开始操作起控制台，将影像投射到显示器上。
「正如报告所述，没什么特别的问题。记忆正常建立。洗脑进度为50% ，按计划还有三天就能删除旧的人格」
操作着控制台的汉斯开始了详细说明。
「嗯。对于这两个有着很强理性的愚蠢对手来说，这个结果很不错」T_NEXT]
对方的意志越坚定，进行的洗脑工作就要越激烈。
当然，过于激烈的洗脑可能会破坏人格。
但这里的鬼畜研究员们，都是经验丰富的老手。
他们掌控着绝妙的分寸，稳步地给意志坚强的艾丽西娅和玛雅实施洗脑。
「是的，舰长。两人拥有至今为止最高水平的意志力……正在试图解放被我们封存和删除的理性」
「所以，今后也绝对不能掉以轻心……」
因为对手有着非同寻常的意志，汉斯的脸上露出了些许紧张的神色。
「那么……如何应对？我想你应该已经考虑过了……」
「是!我们已经研究了要如何应对。」
「继续说」
「根据我们的研究结论，最好的应对方式就是让她们做出与实际人格不相符的行为」
「这样会在大脑里引起强烈的二律背反，可以帮助我们摧毁拥有坚韧意志的旧人格。」
「这样啊，也就是说，要做更加出格的事情才能进行推荐洗脑的进行……咯咯咯。正合我意。」
「但是舰长，反过来说也有一件需要注意的事情。」
「什么事？」
在给这些不可大意的公主们洗脑时，任何小事都需要注意。
我收起脸上的冷笑，严肃地询问注意事项。
「二人现在正在洗脑的认识，会帮助被封印的理性。如果发生这种事情，局面一定会变得对我们不利。」
「嗯。也就是说，被封印的理性会变成第六感，引导艾丽西娅和玛雅吗……」
「没错」
「好吧，一定要多加注意，马格努斯博士」
「是!舰长」
我听完汉斯的报告后，把视线投向马格努斯。
马格努斯似乎迫不及待地想要对我说些什么。
「关于那个装置的事怎么样?」
我询问马格努斯昨天提出的想法。
「听到这个提议的时候我很惊讶……觉得这不可能做到……但今天总算有眉目了」
「辛苦了。马格努斯博士做事的效率真高啊」
昨天，我向马格努斯提出了开发新装置的提案。
这个新的设备是——
能在洗脑中调出原本人格，并且还能随心所欲的操纵原本人格。
「这个功能可以实现吗……」
马格努斯能将昨天的想法变成可能，他的才华着实让人惊叹。
「舰长的创意每次都令人惊讶……这虽然是一项非常危险的技术，但并非不能实现。」
「那么，就像我事先设计的那样，小型化也是可行的吗?」
「关于这一点，我的想法是……」
马格努斯说着给我看了一个类似头套的东西。
「哦，原来是这样……」
「可以把原来的人格塞进这个装置里，需要的时候就激活它，只要摘掉这个装置，原来的人格就会消失。」”
马格努斯兴奋地解释着这个可怕装置的使用方法。
「嗯。但是，再小一点的话……嗯，我希望不要从外表上看出来……」
「原来如此。舰长是这个思路吗……」
「呵呵。那么这个装置有小型化的可能吗？」
「这样啊……如果用上我开发的记忆操纵技术……那么……如果在大脑里植入特制的微型芯片，就不会被看见……」
「在大脑里植入特制的微型芯片……不错的想法。那样的话，从外表上就什么都看不出来了。这个开发工作就拜托你了，马格努斯博士。」
「可是……」
「怎么？还有什么问题吗？」
我催促欲言又止的马格努斯继续说下去。
「那个，制作这种芯片需要特别的材料……这种特殊材料，能将人的大脑全部转移到极小的记忆元件中……」
「那种材料能马上弄到吗？」
「不，通常情况下难以获取。」
「通常情况下？」
「没错。存储元件所需要的特殊材料就是乌拉诺斯。」
「乌拉诺斯！装甲骑使用的无敌的乌拉诺斯合金装甲的那个乌拉诺斯？！？」
「没错」
「哈哈哈，我明白了，这个东西通常来说，确实很难获取……」
「是啊，不过对于舰长来说，马上就能搞到手吧……」
「太棒了！那么关于这个芯片，马上就能制作出来吗？」
「其实我最近都挺闲的，只要材料齐全的话，给我12小时就能搞定。」
「哈哈哈，很好。那么，等乌拉诺斯到手我就马上给你送过去，期待你的成果，博士。」
我高兴地接受了马格努斯的敬礼，向正在接受维护的两头母猪走去。
当我走进艾丽西娅和玛雅被维护的房间中时——
耳边传来了低沉的机械轰鸣声。
和昨日不同，两人这次被分别束缚在不同的装置上。
艾丽西娅一丝不挂的骑在一个特殊装置上，
胯下的金属圆柱体在阴道中咕叽咕叽的反复抽送。
她的四肢全部被装置牢牢束缚，头上戴着皮套，
双眼翻白地承受着激烈的活塞运动。
「噢噢噢！？啊噢噢噢！啊噢噢噢噢噢噢！」
每当阴道深处遭到圆柱体的贯穿时，她就会发出犹如野兽般的淫叫，
不断扭动着腰肢，从大张着的口中滴落唾液，
看到面前这丑态毕露的淫畜，仍谁也不会联想到她就是艾丽西娅。
经受过改造的乳头上被安装了类似榨乳机的装置，
一边发出咕嘟咕嘟低吟，一边持续吸吮着乳头。
在榨乳机中不断晃动的乳头已经被拉伸到了正常两倍以上的大小。
「嗬噢噢噢！噢…哈咿咿咿！嗯吼！嗯吼！嗯吼吼噢噢噢噢！咿咿咿咿咿咿咿！！！」
我将视线从犹如野兽般嘶吼咆哮着的艾丽西娅身上移开，
转而看向深受国民爱戴的高贵公主玛雅身上。
「哎呼唔唔！嗬啊！嗬啊啊…啊嘿咿咿！嗯…哈咿咿！啊咿咿咿！啊呼呼呼呼呼！！」
淫贱的雌畜嘶吼声完全不亚于身旁的艾丽西娅。
玛雅被束缚在金属制的椅子上，双腿像青蛙一样M字弯曲着，
在她的股间，有一台比艾丽西娅乳头上的那个还要小的榨乳机。
隆起的阴蒂异常肥大，长度完全不输于艾丽西娅的长乳头，
在榨乳器中不断地抖动抽搐。
大量的淫水如口水般从裸露的屄洞中垂落，
尿道里还被插入了一根极细的振动棒。
不知是否因为尿道正不断受到刺激的缘故，
她身下的地板犹如失禁漏尿般布满水渍，反射着淫靡的水光。
「咿噢噢噢！噢嗬唔唔唔！嗬噢噢！嗬噢噢噢噢！噢…嗬…嗬咿咿咿咿咿！！！」
屄穴和屁眼里都被插入了连接着电线的震动棒，同时经受着开发。
眼前的场景仿佛是施工现场一般，机械发出嗡嗡的低鸣，
不时还会传出咕叽咕叽的淫靡水声。
被奇怪装置同时挖弄前后肉穴的玛雅，头上也套着和艾丽西娅同款的头罩。
「真想让全国人民都看到你这幅骚样啊。」
这位备受国民爱戴的公主，此刻正翻着白眼，
口水和鼻涕不受控制的滴落，像野兽般不停地发出嘶吼。
一想到国民们看到这个场景时的反应，我的嘴角就不自觉地上扬。
「嗯？这是什么？」
当我看到旁边有台机器上亮着31这个数字时，不禁被吸引了过去。
「舰长，这个装置是记录两人至今达到的高潮次数」
为了让两人堕落为母猪而努力工作的奥罗格回答了我的问题。
「原来是高潮次数吗。也就是说，已经高潮了31次？」
「没错。她们两个目前都严重缺乏性经验，得把她们的肉体强制开发成和火星上的奴隶妓女一样淫贱。」
「哈哈哈，她们不久前可还是处女呢。」
不久前还是纯净处女的两人，现在正翻着眼白，
疯狂地体验着一波又一波高潮。
「正如您看到的，现在还只是31次，今晚订下目标是要达到1000次。」
「哈哈哈，原来如此。在两人无意识的情况下体验1000次连续高潮，开发成比奴隶妓女还要淫贱的肉体是吗。」
仅仅在一天内就达成1000次高潮的公主，
放眼整个宇宙也只有艾丽西娅和玛雅了吧。
「没错。同时还注入了特制的纳米机器，加强了这两头母猪的快感神经，不论她们的意志有多么坚韧，也能强制感受到快乐。」
「那么你昨天提到的意识怎么样了？现在也在注视着自己持续高潮吗？」
「那个已经没问题了。经过我和马格努斯博士的合作，已经让她们的意识处于休眠状态。」
「哈哈，很好。这样就没问题了。当她们发现自己的肉体和妓女一样骚贱时，表情一定会很精彩吧。」
「嘻嘻嘻♪快感是成为母猪最棒的特效药。」
「关于春药病毒引起的肺性器化的进程呢？进展顺利吗？」
「是！一切顺利。照这样下去，光是每一次呼吸就能达到高潮。」
「哈哈哈，每呼吸一次就能爽到高潮吗?太有意思了……但是，这样很快就会变成废人了吧。」
「那么，稍微控制一下程度吧」
「这件事就交给你了。之后……哼哼，乳头和阴蒂的改造好像也很顺利呢」
「是啊♪灵敏度和大小都经过了充分改造。」
「一切都顺利吗?很好。等到明天，肺性器化会发展到什么程度?」
「嘿嘿……只要呼吸一次，就会产生阴蒂被轻轻爱抚一般的快感，处于万年发情的状态。」
「也就是说只要不停止呼吸，就会产生阴蒂一直被爱抚的感觉是吗。」
「没错。性欲会不断的侵扰这两人的理性，下意识的在意男性的存在，以及雄性的体味、肌肉等。」
「就像一头饥渴的淫兽，只考虑男人的事……」
「噢啊啊！啊嗬咿咿咿！嗬噢！嗬噢！嗬噢噢噢噢！吼噢！啊啊啊啊啊啊啊！！」
「咿咿咿咿咿咿咿！嗯嘎…啊啊！啊嘎！！哎、哎啊啊啊啊！咿咿…咿咿咿咿咿！！！」
我看着又一次高潮尖叫的两人，
她们身后的高潮计数器不知不觉间已经跳到了40。
不停的达到顶峰让艾丽西娅和玛雅不断发出淫叫嘶吼。
「渐渐变成合格的母猪将军和母猪公主的肉体吗……哼哼哼」
「噢吼噢噢噢噢噢噢噢！！」
「吼嗬嗬，吼嗬嗬嗬，嗯嗬咿咿咿咿咿咿咿咿！！！」
４２……４３……44……，高潮计数器上的数字不停的变动。
在无意识中持续达到高潮，欢乐的回路正渐渐刻入两人的肉身。
高潮计数器每跳动一次，她们就越接近一头合格的母猪。
等到明天就会拥有一副完美的的妓女肉体吧。
「我要让你们成为宇宙中最凄惨，最下贱的女人。惹怒我的代价可是很高的啊……！」
我嘲笑着面前的母猪们，转身走出了房间。
室内只有两个女人的淫叫嘶吼声持续回响着。
——距离加冕仪式还有17天。
洗脑改造第４日——
玛雅和艾丽西娅的洗脑改造正在稳步进行中。
当快乐的洗脑时间结束时，
我又回到了被他们瞧不起的可怜的大主教。
我被里耶莉带着，再次回到了司令部的机密区。
（又要经受艾丽西娅的审讯了，真是辛苦啊）
但事情并非我预想的状况。
审讯室里不仅有艾丽西娅，还有玛雅·科迪莉亚。
「哎呀呀，宇宙闻名的三位美女齐聚一堂，我真是荣幸之至啊」
「玛雅大人，您今天过的怎么样？」
玛雅大概连被我问候都感到厌恶吧，
她毫不掩饰心中的不快，无言地瞪着我。
「哎呀，您好像很不高兴啊。真遗憾。没法看到玛雅大人那璀璨的容颜。」
「闭嘴」
玛雅毫不留情的打断了我的赞美。
「是我失礼了。」
我恭恭敬敬地低下头。
「呼……在无聊的事情上，舌头倒是很灵活。你今天早上不是挺高兴吗?大主教」
「咦，看起来是这样吗?」
「还想虚张声势？不论你有什么企图，对我们三人来说都毫无意义」
「胆敢反抗姬姐，真是愚蠢至极。」
（可恶，虚张声势的是你们吧）
我的脑海中又浮现出两人昨日那凄惨的身姿。
再看着眼前这两个“正常”的女人，差点没憋住笑意。
当然，两人并没有意识到自己的肉体正处于洗脑改造的进程中。
但是，变态科学家们一起玩弄的成果确实侵蚀了两人的肉体。
不仅是身体的燥热，还感觉到了身体的疼痛吧。
能看得出这两个女人都有些心神不宁。
「说点什么怎么样?大主教」
「艾丽西娅大人不是一直都在审问我吗？
难得今天连玛雅大人都来了。
和之前有些不同啊——「我应该说过叫你闭嘴。
姬姐，我——」
「嗯，我明白了。」
究竟是因为愤怒还是肉体的疼痛呢？
满脸通红的玛雅在我的对面坐了下来。
艾丽西娅后退了一步，她像老鹰一样用尖锐的目光开始观察我。
「你对我们做了什么？」
玛雅直截了当地问道。
（‘进行了洗脑改造’这种事可不能告诉你……
）正当我思考该如何回答时，玛雅又自顾自的继续说道，「从昨天开始。
我和姐姐都感觉有些身体不适」
「真令人担心。
确实，脸也红了。
玛雅大人，您昨晚没休息好吗？」
「不必多嘴。
大主教，你是不是对我和姬姐做了什么奇怪的事?」
「我和姬姐从来没有同时出现过身体不适。
但我今天早上却注意到了不同。
所以我来到了这里」
「大主教，如果你对我们做了什么，就请坦白交代吧」
（哼，直入主题吗。
就让我看看你还能说些什么。
）「您在说什么呢?这种事我根本做不到。
您有什么证据吗，还是有人指认我了吗?」
当然，证据这种东西根本不可能找到。
「这、这个……」
不出所料，玛雅支支吾吾的答不上来。
这个经常欺侮人的臭女人，大概也明白自己的指控不过是无理取闹罢了。
「艾丽西娅大人，您觉得呢?」
「我没什么想说的。
既然今天玛雅说要和你聊聊。
我就答应了。」
艾丽西娅不情愿地说。
「这可不像英明的二位啊。
原来如此，你们的身体都有些不适」「切………」
「两位都有些不舒服，会不会是因为住在同一个区域，感染了流行感冒?」
「说到底，我都已经被软禁在这里了，还能做出什么呢?」
「艾丽西娅，就算有什么阴谋，会不会是其他间谍做的?」
里耶莉为了帮我洗脱嫌疑，提出了新的观点。
「这种可能我也想到了。
目前正在搜索中」
「不愧是艾丽西娅。
不过依我看，这个男人说得也许没错，可能只是感冒而已」
「为什么这么说！？」
艾丽西娅不忿的质问里耶莉。「欸？
如果真的是特工干的，那就不会是身体不舒服这么简单了。
肯定是生死关头了吧?」「这……
你说的没错……」
「可是……」
「还有，你们说身体不适。
可我还没听你们说具体是什么症状?是发烧吗?还是浑身乏力?」
「都不是……只是……」
「我也说不清具体是什么……
只是，总觉得……
有点和平时不一样」
「啊，没错……
我也是这种感觉…」
「对不起，我也说不清楚……
里耶莉小姐」
「没关系，不过好像也没什么大不了的……
是吧?」「嗯。
只是有点奇怪的感觉，没什么大不了的」
「是啊……
没什么大不了的」
两人有些慌乱的解释道。
「既然两位都没事，那就太好了。
还有，里耶莉中校，谢谢你帮我消除了嫌疑」
听到我的道谢，里耶莉用严厉的目光瞪着我。
「只是这件事罢了。
我仍然确信你就是新特拉斯的特工。
别以为我们可以攀关系。」
里耶莉为了不让艾丽西娅两人对我们关系产生哪怕一丝的怀疑，果断地和我撇清一切。
（呵呵……
做得好，里耶莉）「没错。
别以为这样就能洗脱嫌疑。
我会从你用过的客房开始，彻查整个大公宫。
希望你别哭出来，卑鄙之徒」
「姬姐，我们走吧。
光是待在这里，就让我觉得不舒服。」「啊。
那么里耶莉，之后就拜托你了。」
「交给我吧」
艾丽西娅和玛雅转身准备离开审讯室。
「哎呀，今天真想去海边啊。
我记得科迪莉亚的度假区有一片很大的沙滩呢」「…………唔！！」
「你觉得这种事情我会允许吗！！」
「真是太可惜了。
那么，就让我来享受和里耶莉中校聊天的乐趣吧。」
「你也就现在还能嬉皮笑脸了」
「玛雅，我们走！」
不知哪里惹出了她们的怒火，两人重重的摔门而去。
「啊哈哈哈哈哈哈哈哈！！」
里耶莉再也忍耐不住，噗嗤一声笑了出来。
「啊～～～好奇怪啊，主人，你看到了吗？
那两个女人的蠢脸？
『没什么大不了的』
明明身体骚疼得不行呢，啊哈哈哈哈! !」
「呵呵，这两个女人只知道政治和战争。
怎么可能明白洗脑改造带来的变化是怎么回事。」
「一想到那张脸会变成毫不检点的高潮脸……
呵呵，虽然不甘心，但还是很激动。
真希望那两个家伙都快点变成母猪呢」
里耶莉脸上浮现出艾丽西娅两人看到会怀疑自己眼睛的残酷笑容。
「洗脑改造进行得很顺利。
不过是时间问题罢了。
那么你这边呢?」
「关于乌尔巴诺·米拉莱斯被毁的事情」
里耶莉瞬间收起笑容，眼中浮现出顶尖特工独有的神采。
「还没有找到柯丽亚吗?」
里耶莉点了点头，「柯丽亚巧妙地躲过了搜捕网，依旧潜伏着，但由于艾丽西娅的大范围搜查，她的残余部队可活动范围正在逐渐被压缩。」
「艾丽西娅打算狩猎兔子吗？」
「没错。
这些兔子还会觉得自己是经过思考后，才会去那个地方的吧」
「看来很快就要收网了。
柯丽亚不是那种会像武者一样抗争到底选择死亡的人。
她是个像蛇一样狡诈的女人。
你这边准备好了吗？」
「一切就绪。
今晚，耶克尔号战舰将展开搜索。
我也得到了加入的许可。」
「然后呢？」
「然后，在“事故”发生的时候，将会出现敌人的无人炮台」
「很好。
继续做吧，里耶莉」
「是，主人」
犹如清醒的里耶莉在向我敬礼。
但是下一个瞬间，她的脸上就荡漾着猥亵的神色。
「呼，主人，又是两个人了。
我想要得到主人的奖励」
里耶莉一边用下流的目光凝视着我，一边把手伸向我的裤裆。
「不行。
今天中午开始还有重要的任务」
我推开里耶莉火热的娇躯，拒绝了她的请求。
「哼，主人真是太过分了」
里耶莉闹变扭似的扭了扭身体，表达着心中的不满。
「哎呀，我不是说了有任务吗?从中午开始，不——现在开始了」「欸……？」
我看了看表。
这里是隔音的听不到，不久前，12点的钟声已经响过了。
审讯室的门被打开了。「啊……！」
进来的是——「打扰了」
「大主教，我们来了」
「我积攒的种子汁得浇灌这两头母猪呢」
推门而入的是刚刚愤然离去的玛雅和艾丽西娅。
今天的洗脑时间设定的是12点到18点。
目标是享受一个愉快的假期。
「你们两个都来了」
「当然。
离加冕典礼也没多少时间了。
快点举行仪式吧」
「是啊！
快点开始吧」
这两个女人毫不掩饰自己的不开心。
这或许也是正经状态时焦躁的投影。
「好吧。
那就马上开始神圣的仪式吧。
今天我要你们其中一个去塔比托商业街区做母猪贵妇」
「塔比托！？」
「姬姐，塔比托是？」
「哎呀呀，即将成为科迪莉亚大公的人竟然不知道塔比托吗?艾丽西娅，你来告诉她吧」「唔……
你这家伙……」
「姬姐？？」
「塔比托是新特拉斯派聚集的商业街区」
「新特拉斯的聚集地？」
「不止如此吧？
快点告诉玛雅大人最重要的事项！」
被打扰了做爱的里耶利打从心底里不快的催促。
艾丽西娅犹豫着难以启齿，「……
塔比托是太阳系边缘最大的红灯区。
色情产业遍布着街区的大街小巷」
「科迪莉亚还有这样的地方……？」
「这是我最想毁掉的一个街区」
「看来素有洁癖的艾丽西娅大人不喜欢塔比托啊。
实际上，因为你发动的多次净化行动，哪里的客流量已经比高峰时期减少了近一半」
「那又怎样!科迪莉亚根本不需要那样污秽的地方!」
「所以那个街区的居民，从街上的权势者，到娱乐场所的店主，甚至底层的妓女，全都是艾丽西娅的敌人。
当然，玛雅公主也一样」「唔……
这我知道……混蛋……」
「姬姐……」
艾丽西娅露出愤怒的表情，而玛雅则露出了害怕的表情。
「正因为如此，才更适合举行仪式。
好好安慰一下，平息他们的怒火。
这对贵妇来说，正是合适的任务。
别忘了你们可是要继承崇高地位的贵妇啊」
「我知道!别再啰嗦了，下流胚!」「那……那个……
就是是我们的义务……」
.「答的好。
那么，其中一个去塔比托，另一个留下来慰安我。那么……哼哼」
「艾丽西娅留下来陪我去度假。
玛雅和里耶莉一起去塔比托执行慰安任务」「唔……！」
「你这个混蛋！
不让被居民怨恨的我去，竟然让玛雅去！！」
看到惊恐地颤抖着肩膀的公主，女将军发出愤怒的咆哮。
「这是为了神圣仪式的训练。
你想要拒绝吗?」「……
没、没有，我不会拒绝的」
「喂，玛雅」
「没事的姬姐。
这也是为了不辜负国民的期望，为了实现我和姬姐的梦想」
虽然说着贵为一国公主的漂亮话，但还是掩饰不住内心的不安。
表现坚强的玛雅声音有些颤栗。
「可是，玛雅——」
「别管这些了，艾丽西娅。
你也看到玛雅的决心了吧。
呵呵，我觉得你更应该担心一下自己」
「你什么意思！？」
如果是普通人的话，看到艾丽西娅这充满杀机的目光一定会吓得缩成一团吧。
我无视这可怕的目光，微笑着递给艾丽西娅一个“有趣的东西”。
「这是给你的礼物」
「这、这是怎么回事！？」
鬼姬将视线从自己的手心移开。
「既然是去海边，肯定需要泳衣吧？」
「混蛋！
你要我穿这玩意儿！？」
大概是明白了我的目的，女将军的脸上泛起了红晕。
「很适合你不是吗」
「你这混蛋……！」
艾丽西娅握紧手中的泳衣，恶狠狠地瞪着我。
可惜在这个时间点，能做出的反抗也只有这样而已。
位于科迪里亚的塔比托商业街区。
这里是新特拉斯派所统治的欢乐街。
提供的性服务在太阳系边境首屈一指破烂的街道因为独特的性质，常年都保持着昏暗的环境。
简直是一幅老画儿，一幅颓废景象。
「里、里耶莉小姐……
这种地方……」
在享乐之夜的街道上，两人的身影格外引人注目。
「喂，看哪里！
那好像是里耶莉吧！？
里耶莉·毕晓普！」
「旁边那个是玛雅·科迪莉亚！」
驰名宇宙的美熟女和美少女，竟然并肩走在敌对势力的街道上。
这样的异况立刻引来了四周色情、警戒的目光。「唔……」
玛雅能感受到周围无论男女，甚至连小孩看向自己的的目光中都饱含着敌意，这种可怕的氛围重重地压在玛雅心头。
身边唯一的依靠只有里耶莉，为了不跟丢她，玛雅赶紧加快了脚步。
走在前面的里耶莉对周遭视若无睹，来到了街道尽头。
「里耶莉小姐！
我到底在做什么……！？
我、我讨厌这个地方!」
「玛雅大人，艾丽西娅曾经让这个街区的权贵和妓女们饱受痛苦。
所以，你需要付出相当大的努力才能得到他们的原谅。」
「那、那是……。唔……。
我已经……
做好了觉悟。」
玛雅以顽强的意志勉强摇了摇头。
「那我就放心了。
既然做好了觉悟，应该能满足他们的要求吧」
「要求……？」「嗯。
玛雅大人今天要去做妓女」
「妓女！？」
「只是被客人买下工作几个小时罢了。」
「那、那种事……！？」
玛雅的小脸一片煞白。
作为公主长大的她一生都不会参与到这种肮脏的皮肉生意，这次虽然时间短暂，但很快就能亲身体验。
完全不同与驾驶装甲骑作战时的心情，莫名的不安震撼着玛雅的内心。
「要放弃吗？
我也不愿意让玛雅大人当妓女。
但想加冕大公，有些事情必须去做……」「没……没有！走吧！
我不能放弃！
就算是为了姬姐……」
被里耶莉遗憾的表情所触发，玛雅慌忙甩开附在自己身上的软弱之心。
希望能让对自己充满期待的艾丽西娅开心。
自己给自己鼓舞打气。
「我明白了。
不愧是玛雅大人」
看到玛雅坚毅的姿态，里耶莉露出了温柔地微笑。但是……
那微笑的背后还隐藏着一股妖艳的气息。
这种微笑曾经隐藏着真正的温柔和坚强，但现在却沦落为耶克尔号舰长的母猪的笑容。
母猪为了折磨新来的母猪而绽放的虚假微笑。
「快点吧，玛雅大人。
大家都已经在等着呢。」
另一边，艾丽西娅——在科迪莉亚划分的居住区中，有一片模仿地球环境建立的度假区。
离开审讯室后，我带着艾丽西娅来到了再现海洋的人工大海区。
白色的沙滩，美丽的大海。
为了能给人们带来更好的度假体验，在沙滩各处都设置了立体影像，放眼望去景色十分优美。
这里可以称得上是当之无愧的南国风情。
在如此美妙的景色中，艾丽西娅穿着我给她的泳衣。
「咕、唔……！」
这位身为将军的女人，光是因为穿着泳衣出现在众人面前，就羞得面红耳赤、紧咬嘴唇。「喔！？
真的是艾丽西娅·比斯特雷姆吗！」
「看来情报是真的!」
「话说回来，那件泳衣是怎么回事，呼哈哈哈！！
真是不知羞耻！」
「那个可恶的艾丽西娅竟然会穿成这样出现在我们面前！！」
来享受假期的客人中，还混杂着我专门叫来的客人。
高级官僚、经融大鳄、军界首脑，都是热衷于以权享乐的颓废者，是与新特拉斯派铿锵一气的卖国贼。
「可恶……！」
暴露在这些被唾弃的垃圾们的下流视线中，鬼姬不甘心地摇了摇头。
但是怎么也走不动了。
虽然被事先要求不许遮掩，但从刚才开始，双手就不断地遮来遮去。
不过也很正常。
因为我给这个女人的泳衣。
布料都是透明的，性感的美肉全都暴露无遗。
胸部和股间的布料完全起不到遮盖的作用，可以看到内里的肉色。
「喂，喂……！
你要去哪里？」
「穿着这件泳衣走路会害羞吗？」「唔……。
哼，被那些垃圾看见根本没什么大不了的」
虽然不想让那些家伙发现自己的弱点，但她声音颤抖，脸也通红，不住的东张西望，一副忐忑不安的模样。
（那个战争女神竟然会因为这种事心慌意乱，哎呀呀，以后乐趣还有很多呢）「别忘了，你是作为母猪贵妇来这里侍奉我的。
可你好像很在意观众？
别太分心了啊？」
「我、我说过我不在乎！」
T_NEXT]几乎感受不到平日里身为将军的威严，说的话里没有一点说服力。
「那就好好满足我吧。
你不是想让玛雅成为大公吗?」
「当然！」
她直视我的眼睛，意志坚定地说。
面对艾丽西娅的直视，我露出嘲笑的意味，慰安任务开始了。
「既然来到海边就不得不提防晒霜了。」
我取出了奥罗特特别制作的春药乳液。
「在这里……
真要这么做吗?」
一想到接下来的举动会被周围下流的家伙们旁观，鬼姬冒出一身冷汗，抬头看着我。
「你不是说了不在乎他们吗？」「唔……！
随你的便！」
「当然了。
因为你是专门来侍奉我的母猪。」
我笑着将春药乳液顺着她的胸口倾倒而下。「啊……
!?这是!?」
「我想帮你涂些防晒霜。」
乳液顺着丰满的双乳滑落到紧绷的腹部，再向下浸湿肥硕的臀部和肉感的大腿。
我将双手也沾满滑腻的乳液，大把的捏住女将军的胸口。「啊！？你……！」
「怎么？
突然有感觉了吗？」「呼……。感觉？
别说蠢话了……」
「那我就不必客气了」
我当然没有客气的意思。
把沾染在双手上的乳液涂抹在女将军的肌肤上。「哈……！？嗯……噢……」
就像给全身敷上面膜一样，给她的上臂、大腿都涂上黏稠的液体。
尤其要细心地对待这对下流的乳肉。
为了使春药成分渗透进肌肤，不断地搓揉抚弄。
「啊、你……！？可恶……
，这到底……
是什么！？」
袭来的快感浪潮比她本人预想的还要强烈。
鬼公主困惑地凝视着自己的身体。
「身为将军竟然这么敏感吗。
连声音都颤抖了，很舒服吗？」
「怎么可能……！
一想到被你触摸……
我就感觉像虫子在身上爬。
只觉得恶心……！」
「那这样呢！」
「呼啊！！？」
仿佛要捏爆乳肉般隔着泳衣用力挤压。
顺手把乳头部位也隔着泳衣挤了下去，强烈的刺激让女将军的身体猛地跳动了一下。「哦？
将军大人好像对乳头很敏感呢?」
「你强行的爱抚……
哈啊哈啊，只是痛而已……」
即使隔着泳衣，这种刺激感也是平常无法比拟的。
艾丽西娅似乎极力想遮掩自己覆盖着春药乳液的改造乳头。
（看看这头母猪能忍耐到什么时候）「怎、怎么……
已经结束了吗……？
今天的慰安……
也没什么大不了的……」
「原来如此。
是想用逞强来掩饰吗？
哈哈哈哈哈! !」
即使身体因为快感而抖动，女将军依然保持着强势的姿态。
可笑的模样让我忍不住笑了一会儿，继续给她全身都涂上春药乳液。
「咕唔唔，唔哈……
哈啊哈啊哈啊……」
在全身都涂抹完乳液后，鬼公主的呼吸变得非常急促。
可她并不知道呼吸的越剧烈，发情的程度也会越强烈。
春药乳液的药效也是时候起效果了，这个女人的身体现在一定疼得要燃烧起来了吧。
「刚才的气势去哪儿去了?你真的对我的爱抚没有感觉吗？」
「吵、吵死了……！
呼、呼……
我根本……
没有感觉」
「哈噢噢噢噢噢噢！？
色情的泳装身姿变得更色情了! !」
「浑身亮晶晶的，嘻嘻嘻！
真是诱人啊！」
「哈呼呼！？
唔、嗯嗯……」
全身涂满乳液的身姿遭到嘲笑，让勇敢的战争女神晃动了一下身体。
「是吗，哈哈哈哈。
被别人看着也让你有感觉了吗」
「住、住口！
那些垃圾……
我早就忘记他们的存在了……！」
现在的她是为了忍受我的爱抚而努力抑制。
还是已经沉浸在快乐之中呢？
虽然艾丽西娅瞧不上周遭围观的人群，但被戏弄后，想起那个人的存在，让她的羞耻心又再次复苏。
「哈啊、哈啊、哈啊……
唔、嗯嗯……」
艾丽西娅晃动着因快感而备受煎熬的身体，显得有些心神不定。
「好吧，让我看看你是不是真的没感觉」
「什、什么……！？」
我无视惊愕的鬼姬，把手伸向覆盖着她胸部的泳衣。「咕……！不要……啊！？」
失去薄薄的布料束缚，丰满的乳肉晃荡着跳了出来。
之前打着马赛克的饱满酥胸，终于露出了它煽情的肉色。
「哇哇哇！！
艾丽西娅的大奶子都露出来了！」
「竟然还是陷没奶头！
明明是将军大人，竟然长着这么色情的大奶子！！」「切……！
恶心的蛆虫们……」
想必是对自己的乳头感到自卑吧，被嘲笑的女将军羞愧得小声咒骂。
「你这对恶心的乳头还没勃起吗，艾丽西娅」
「哼，你也是个混蛋！？
当然没有……！」
明明被改造成了敏感乳头，明明每一次呼吸都在发情，明明已经被春药乳液侵蚀，她却还在忍耐着。
「哎呀呀。
我还以为它一定会因为快感而高高翘起呢。
没想到这么能忍耐。」
「呼，呼……！
用这种小伎俩……
那、哪会有感觉！」
T_NEXT]面对艾丽西娅颤抖着嘴唇的强硬言辞，我冷笑了一声。
「快让我看看你那对下流的陷没奶头勃起的样子！」
「没错没错。
别藏着了，快把奶头翘起来让我看看，嘿嘿嘿！！」
「可恶。
肆意的胡说八道……
真是像苍蝇一样烦人……！」
「这说明你的乳头很诱人呢——」
「闭、闭嘴！唔……
下流的男人都是这样」
「——没错，简直让人咬牙切齿！」「唔！？
这次你又想干什么！？」
看到我的手和脸越来越接近自己的双乳，鬼姬忍不住颤栗起来。
尽管如此，我还是毫不留情地紧紧捏住艾丽西娅的乳房，把脸贴在色情的凹陷乳头位置。
「啾啾！
啾滋滋滋滋滋滋滋滋！！」
「唔嘿咿咿咿咿咿咿咿！！？
咕唔唔唔……
唔唔嗯嗯嗯嗯嗯！！」
我故意发出下流的声响，吮吸着膨胀的乳晕中央。
女将军顿时扬起脑袋、踮起脚尖，娇媚的呻吟声向四周传开。
「哇哈哈哈哈！！
那个傲慢的艾丽西娅竟然会发出这么骚的淫叫！！」
「咕嗯嗯嗯……！
住、住手……！！」
「住手？
别忘了你现在要为我处理性欲！
想早点结束，就老老实实的享受快感，哼」
「你这个混蛋……可恶！
啊啊啊啊啊！！」
就像要从凹陷处把肉头吸出来一样。
一边继续吮吸，一边就着乳液的滑腻感，用手掌不停地搓揉另一个乳肉。
「哈咕！？唔……
唔啊啊啊啊！
不要一边揉……
一边吸啊，噢噢噢噢噢！」
因为改造和春药侵蚀而变得异常敏感的乳房，同时遭受到吮吸和搓揉的刺激，让鬼姬再也无法忍耐，颤栗的娇躯不受控制的抖动起来。
「嗯噢噢噢噢噢嗯、噢、噢、噢呼咿咿咿咿咿！！」
明明不想在围观自己的垃圾们面前暴露弱点，可女将军却无法自制的发出淫叫。
「别逞强了，艾丽西娅？
已经开始喘气了？」「吵……
吵死了！
唔咕、嗯啊！？
啊啊啊啊啊啊！」
艾丽西娅紧闭双眼想要忍耐，但朱唇却违背了主人的意愿，反而无精打采的半张着，流露出甜美的呻吟和口水。
「还不想承认？
就这么想让我摸你的大奶子吗？
哈哈，乳晕都膨胀了吧！」
「才不是……
哈啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
就像真的要把滑嫩的乳肉捏爆一样，用力蹂躏着手中的乳房。
被称作战争女神的艾丽西娅被自己厌恶的人群视奸，更因为强烈的快感不断地发出色情的雌性呻吟，这样的场景真是又滑稽又刺激。
「哈哈哈。
你的乳头已经开始露面了呢。
小小的凸起肉头就像勃起的包茎小鸡鸡一样」
「啊啊啊！
快停下……！乳头……
嗯、啊啊啊啊啊！！」
当艾丽西娅注意到自己的乳头开始变硬时，身体止不住的颤栗起来。
「怎、怎么会……
嗯、我的身体……
为什么，可恶……
噢，停、停下来……
噢咿咿咿！」
这个女人完全不明白自己的身体为什么会这样，遭受着快感折磨的她甚至开始质疑起自己的肉体。
为什么被厌恶的人群围观，被眼前的男人蹂躏还会有快感呢?艾丽西娅看着我的目光已经开始动摇。
「看，从凹陷里出来了!母猪艾丽西娅的色情乳头完全勃起了！」
「住、住手！！
啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
“啊!”「噢嗬咿咿咿咿咿咿咿咿！！？」「嗯！？吧唧！」
我用力吮吸着她的乳头，抵在嘴唇上的坚硬凸起变得越来越大。
当我松开嘴巴的时候，藏在洞中的肉头已经完全伸展了出来，犹如男性生殖器一样气势汹汹的耸立在乳首。「啊……啊……乳头……。
哈啊哈啊，呜呜……！」
「哈哈哈哈哈哈！！
终于出来了，艾丽西娅将军的勃起奶头！！」
「嘻嘻嘻嘻嘻嘻！！
快看那对奶头！
竟然这么长，真像一根勃起的小鸡巴啊！！」
「呜呜，不、不要看，不要看啊啊啊啊！！」
「竟然藏着这么色情的长乳头，身为将军不觉得羞耻吗！？」
「可、啊……可恶……！
哈、哈啊……可恶！
为什么会这样……
呜呜呜呜呜呜」
遭受到新特拉斯派众人的辱骂，女将军羞辱地满脸通红，咬着嘴唇移开视线。
她呼吸急促，忍受着此前从未体验过的敏感身体和发情状态。
（这个乳头的长度，还有喷出来的那些透明液体是乳汁吧？很好！
进展非常顺利，哈哈哈。
我要让这个贱人在不知不觉中变成无药可救的母猪！
）「艾丽西娅，光是刺激乳头就让你高潮了吗？」
「唔──！？
胡、胡说八道！？」
「别再装傻了。
流了这么多淫汁，连处男都知道是怎么回事!」
「这是……！
哈，不、不是这样的！！」
从透明泳衣的裤裆里散发出雌畜气息，溢出的淫水顺着大腿内侧寝室了整个大腿根部。「啊！
唔、咕唔唔！！
不是的，啊、啊啊ーーーー」
慌乱的鬼姬连忙并拢双腿，想要遮掩下体的湿痕。
「原来色情的地方不光是奶头！！」
「怎么内裤全湿了!艾丽西娅大人是在裤子里撒尿了吗！！」
「住、住口……
不、不是的……
为、为什么……」
「嘿嘿嘿！！
原来艾丽西娅将军是个被吸着奶头就能爽到高潮的变态女人! !」「唔……咕！
我的身体……究竟……！？」
强烈的羞耻和愤怒让艾丽西娅浑身颤抖，面对自己身体的异常，困惑的瞳孔不安的晃动着。
（多感受点痛苦吧贱人！
咯咯咯。
这种痛苦也就现在能品尝到了！
）「你准备好了吗，艾丽西娅？
现在要正式开始慰安任务了，母猪。」
与此同时，前往塔比托的玛雅和里耶莉。
在科迪莉亚塔比托街区某娼馆的一个大房间内。
在这间能容纳20人休息的房间里，灯光闪烁着诡异的色彩。
昏暗的灯光映照出房间内13名女性的身姿。
这些女人全部以四肢着地的匍匐姿势被拘束。
不，与其说是拘束，不如说是被钉在原地。
她们的四肢被埋入地面的混凝土中，完全剥夺了身体的自由。
就是被钉在了地面。
这里的女人都是从各地通过非法手段奴役而来。
在性服务高度发达的当今娼馆，强行带来的奴隶很难马上学会服务。
精神上几乎是不可能的。
所以在最初的几年，要强迫她们遗忘过往的生活。
破碎心愿，不要抱任何无聊的希望。
然后为了彻底灌输作为妓女只能在这里生存下去的想法，让她处于无法动弹的状态接客。
这个大房间就是奴隶们“训练调教”的地方。
然后——在这些奴隶中就有玛雅·科迪莉亚公主。
她和其他人一样四肢被埋进混凝土里，摆出匍匐的姿势。
然后全身被扒个精光，乳头上戴着乳环，嘴巴里还塞了一个口球。
白皙的胸部和背上还刺有“13”的编号，暴露出自己是一个训练中的奴隶。
这种待遇当然不是对待一国的皇女，也不是对待人类。
在这个房间里的玛雅被视作等同家畜身份的奴隶，连人都算不上。
「嗯咕呜呜！！」
「看起来真不错，玛雅大人，咯咯咯」
里耶莉·毕晓普露出妩媚的笑容俯视着想要向自己诉说什么的玛雅。
「为了等玛雅大人装扮完毕，特意推迟了开店时间。
混凝土也凝固了，看起来很棒呢。」
「嗯噗呜呜呜呜！！
咿、里咿里肖界！
嗯咕呜呜！！」
（里、里耶莉小姐）「如果能就这样一辈子固定在这里就好了……」
「咕噗呜呜呜！！？」
看着化身为可怜母猪的玛雅，里耶莉自言自语。
玛雅只感觉浑身毛骨悚然，惊慌失措地仰视着里耶莉。
「开个玩笑而已，玛雅大人。
那是这么做，主人一定会生气吧。」
「嗯噗呜呜！！
嗯噗咕呜呜呜！！」
「你说什么？
哎呀，难道是纹身和乳环吗？
没事啦，遗憾的是，等慰安结束后，我会帮你消除的。
乳头上的小洞也只需30分钟的再生治疗就会消失不见。」
「嗯噗……」
「但别忘记了。
你现在既不是公主也不是女人。
你现在是13号。」
「嗯噗呜呜！！！？」
里耶莉残忍的话语，刺痛了玛雅反抗的心理。
「你和这里的其他女人一样，只是处理性欲的肉便器。」
「────唔！！？」
玛雅环视四周。
1 ~ 12号和自己一样四肢被嵌入地面，并排匍匐着。
「嗯噗呜呜呜！！
待艾咿啾姐！！
里耶咿啾姐！！！」
（里耶莉小姐！！
里耶莉小姐！！！
）惊愕地瞪大眼睛，拼命呼唤着面前这位自己尊敬的新索拉尔派的女人。
无论怎么叫喊，也编制不出有意义的词语。
但是自己的声音应该传达给了里耶莉。可是……「……呜！！？…………！！！」
没有称呼自己的名字，而是奴隶的编号。
13号奴隶被这个房间里弥漫的绝望空气所吞噬，呼哧呼哧地喘息着「咻呜ーーー，呜ーーー，呜ーーーー」
呼喊声停了下来。
就这样，营业的时间到了。
另一边的度假区域，人工海滩。
「啊嗬、嗬、哈嘿啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「艾丽西娅!就让大家好好看着，动起来吧，快点!」
一边让鬼姬骑在我身上，一边挺动腰间。
为了不让她逃跑，我抓住眼前晃动的肥乳用力搓揉，母乳从勃起的乳头溢出，怒挺的鸡巴刺入母猪的阴道「嗯呼噢、噢，不、不要哈噢噢，不要，噢、噢，插进来了啊啊啊！
呀、呀！」
「太棒了，继续！！
干死艾丽西娅这头母猪！！
哈哈哈哈！！」
「用骚屄吞下鸡巴的样子可真骚啊」
「快看她的骚屄，流了那么多淫水!就算是将军，但母的毕竟是母的!」
「噢嗯、噢噢！可恶……
 别、别看啊啊啊啊啊！」
再次遭受到新泰拉斯派的客人们嘲笑的女将军，像个撒娇的孩子似的摇着头。
穿着透明的泳衣，浑身涂满乳液，还被一群下流的家伙们视奸。
不难想象，这位被称为战争女神的强大女人，整张脸都因耻辱而扭曲变形。
「哈哈，骚屄真是又湿又紧！
你果然是个喜欢被敌人视奸的变态母猪啊，艾丽西娅！！」
「哈、哈噢噢！你……
你在胡说，放、放开我……
啊啊啊啊！」
「别忘了现在正在执行慰安任务，母猪！
想让我放了你，就试着让我射出来吧！」
虽然知道她已经竭尽全力去忍受体内袭来的强烈快感，但还是给她留下些许希望。
「噢、噢哈噢噢噢噢噢！
我会、让你射出来的、噢噢！？」
「没错。
让我射出来就算慰安结束」「呼……！
呼、噢！噢嗯！
这、这很简单，你等等……
马上就让你射出来！」
女将军大概是迫切的想从羞耻中解放出来吧，她开始快速耸动起自己肥硕的臀部。
「节奏不错。
但你最好再快点，艾丽西娅。
其实我还约了你的恋人来这里」
「什、什么！！？」
鬼姫起伏的臀部突然停了下来。
「我收到消息，再过十分钟左右就到了」
「不、不行！
你、你答应过我要对弗里茨保密的！？」
在战场上让所有士兵都为之颤抖的战争女神，现在却像个纯情的少女般瑟瑟发抖。
「呵呵，我可不记得答应过你。
话说回来，不赶紧让我射精的话，心爱的恋人就要来了哦」
「什么！？咕呼！卑鄙……！嗯！
咕嗯嗯！
噢呼、呼噢噢！」
惊慌失措的艾丽西娅再次扭动起因为发情而异常敏感的身躯。
「嗯呼、呼呼、噢呼、嗯、嗯、嗯嗯嗯！！！」
「呵呵，竟然主动耸动大屁股，艾丽西娅身为将军也太下流了。」
「闭、闭嘴！
哈唔唔！快点……
射出来，咿咿咿咿！」
艾丽西娅不理会我的挑衅，拼命地耸动着屁股，不愿被恋人看到自己羞愧的模样。
小阴唇包裹着并非恋人的男人鸡巴，努力地撑开肉穴，不断的吞进阴道深处。
「呵呵，真是遗憾。
就算你这么努力，我也不会轻易射出来的。」对了。
如果继续下去，恐怕鬼姬自己会先撑不住。
她应该也知道自己的肉体现在异常敏感。
「可恶！
哈噢噢噢噢噢！
只要继续摩擦……
只要继续摩擦就很容易啊啊啊啊！」
「想让我快点射出来，就向大家说明你现在做的慰安内容吧。
鸡巴，骚屄，像个荡妇一样用下流的词汇说出来。」
或许是因为愤怒和羞耻，女将军的后背一阵哆嗦。
「混蛋，我不会答应的……！」
「还有6分钟」
「呜咿咿咿咿！？
我、我现在正在执行慰安任务！现在……咕！
把我讨厌的男人……
鸡、鸡巴……
吞、吞进……
骚、骚屄里了！」
像被点燃了欲火一般，鬼姬连后背都染成了红色。
「继续说下去，母猪！」
我从身后抓住艾丽西娅敏感的乳房揉成一团，扎进阴道深处的鸡巴搅动着内里的媚肉，让她体内的欲火燃烧的更加旺盛。
「嗯噢噢噢噢噢！？呜呜……
母、母猪的骚屄……
被主人的大鸡巴搅的一塌糊涂！
吼嗯嗯！
骚屄已经完全湿透了！」
「噢噢！！
噢噢噢噢噢！！
真是个荡妇！
根本就是妓女吧！！」
「原来是个卖屄的骚婊子，哈哈哈哈哈哈！！
看这幅贱样，肯定每天都在渴求部下的大鸡巴吧！」
「可恶噢噢噢噢噢！！唔啊！？
啊啊、大鸡吧进来了！
大鸡巴插进阴道深处了呜呜呜呜！！」
即使被围观的敌人肆意嘲笑，来自女将军口中的淫言浪语也没有终止。
不仅如此，她还更加剧烈的耸动着自己肥硕的大屁股，让阴道里的每一寸肉褶都能感受到被鸡巴摩擦产生的快感。
「嗬咿咿咿，鸡巴，进到骚屄的最里面了，大鸡巴又插进来了，啊啊嗯，我的骚屄要受不了噢噢噢噢！！」
吐露着淫言浪语的鬼姬，完全没有意识到自己的肉体已经被彻底点燃了欲火。
「还有5分钟！！」
「嗬噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！？」
我一边继续着抽插，一边用力捏碎母猪的乳肉。
将柔软的乳房向左右用力拉扯，再反过来让双乳聚拢在一起，然后像压榨鲜果一样施加握力向前挤压。
「嗯哦！
　嗯吼噢噢噢噢噢噢噢！！
奶子要被捏爆了啊啊啊！
嗯嗯嗯，可是……
还是没有射出来吼噢噢噢噢噢！！」
女将军为了让我射出来，拼命的扭动着屁股。
一边忍耐着让人发狂的快感，一边战战兢兢地抽搐着。
「还有4分钟。
喂母猪，慰安内容的报告呢？」
「呜呜……！
主、主人正在，嗯嗯！
噢噢、狠狠地搓揉我的、奶头！
奶头舒服的变硬勃起了呜呜呜！」
「你的骚屄是不是也夹得更紧了！？」
「被一边揉着奶子，一边操着骚屄！
	啊啊啊啊、嗯嘿噢噢噢噢！！
要、要去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
向围观的人群说出自己羞耻的性交实况，一定让艾丽西娅产生了无法抵御的亢奋吧。
已经完全发情的鬼姬，臀部猛的跳动起来。
「明明是在执行慰安任务，你却光顾着自己高潮吗，母猪！
哼，规则得变更下。
如果你先高潮，游戏就GAME OVER。
让你的恋人也好好欣赏下你执行的任务。」
「嗬咿咿咿咿咿咿咿咿！？
不要啊啊啊啊啊啊啊！！」
「最好别自顾自的高潮！
好了，时间已经不多了，快点吧母猪！！」「吼！！
唔嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！
呼、呼呜呜呜呜呜呜！！
哈噢噢噢噢噢噢噢！！」
全身痉挛的女将军，试图用最后一丝意志阻止即将到来的高潮浪潮。
在极限状态下忍耐着高潮欲火的艾丽西娅，一边摇晃着脑袋，一边剧烈的耸动屁股。
布满淫液的媚肉紧紧夹住鸡巴，吞入阴道的最深处，用布满肉粒的褶皱摩擦着整根鸡巴。
「快点射啊，呼呜呜呜！！呼嗯！
呼嗯嗯！！
已经极限了，呜呜呜呜呜！！」
「哇ーーー！！
艾丽西娅将军原来是个荡妇！！
扭屁股的模样真是淫荡啊！！」
「骚屄含着鸡巴淫水四溅的场景真该让你的恋爱也见识见识！！
哈哈哈！！」
「你们想笑就笑啊！！快点……
快点射出来吧！
射吧啊啊啊啊啊啊啊！！」
艾丽西娅一边叫喊着一边落下屁股，将鸡巴吞进让人心神荡漾的肉穴深处。
但下一个瞬间，她的动作突然停了下来。
「哈啊！哈啊！
嗯嗯嗯！
去、去了！
去了啊啊！
要去了啊啊啊啊啊啊啊！！」
艾丽西娅全身止不住的微微摇动。
包裹着鸡巴的阴道壁也开始痉挛起来。
「噢、噢、噢噢噢噢噢噢噢噢——」
在极限的高潮临界点还能忍住吗？
「嘻嘻嘻，我还没射呢！
你先高潮吧！！」
「呀噢噢噢噢噢噢噢！！？」
我用手指掐住她两个勃起的长乳头，用力向外拉扯。
女将军的后背泛起水波的涟漪，终于发出了嘹亮的高潮咆哮。
「呀呀呀！！！
那个艾丽西娅爽到高潮了！！」
「真是厉害的高潮！！
连奶水都喷出来了，到底是有多变态啊！！」
「高潮停不下来了噢噢噢噢噢噢噢！！
已经忍耐到极限了呜呜呜呜呜！！」
她的身体犹如上满发条的玩偶，苦闷的摇晃着散乱的秀发。
「喂，母猪！
再让大家多看看你高潮的样子！！」
我揪住艾丽西娅下流的长乳头的手指变得更加用力，狠狠地将它捏扁。
「噢吼噢噢噢噢噢噢噢！！
奶头咿咿咿咿去了呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！」
噗哧、噗哧地从乳头里喷出透明的乳汁，又一次达到了高潮。
艾丽西娅翻着白眼，舌头套拉在嘴边，在围观的众人面前暴露出不像话的高潮脸。
「哈噢噢噢噢噢！
嗯噢噢噢！
不、不要……
要被弗里茨看到我了呜呜呜！！
去了啊啊啊啊啊啊啊！！」
「咯咯咯。
说着说着又高潮了吗母猪!光是想象被恋人看到就高潮，真是一头变态母猪! !」
「既然你比我先高潮，就满足你的愿望，让你的恋人也来观摩你的任务吧！」
「不要、不要，求求你饶了我吧！
弗里茨会讨厌我的啊啊啊啊啊啊啊！」
「真遗憾啊母猪! !」
我像是要把乳头扯断似的，用力向外拉扯。
「嘎嗬咿咿咿咿咿咿咿咿！！？
乳头又去了呜呜呜呜！！
奶水喷出来了唉唉唉！！」
「啊哈哈哈哈哈！！
你果然是个无可救药的变态！！
吃下去吧变态母猪婊子！！」
「吼☆」
吧唧咕嘟咕嘟咕嘟！！
咕啾咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟！！！
鸡巴狠狠地扎进阴道深处，在女将军高潮的屄穴里释放出精液。
「去了！！？
啊啊啊啊啊啊！！？
精液射进骚屄里了啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
「这是第几次内射了，艾丽西娅?这样就算怀孕也很正常吧，哈哈哈！！」
滚烫的种子汁争先恐后的钻进子宫口。
「噢吼噢噢噢噢！！
啊啊、不要射在里面啊啊……
噢噢噢噢噢噢！」
每当我释放出精液的时候，鬼姬就会砰的一声大幅度的跳起身体，从乳头里洒出透明的乳汁。
「噢噢噢！
哈噢、噢噢……噢……。
停、停下来啊啊……」
华丽的高潮像是耗尽了体内的能量，女将军亢奋的势头渐渐消沉下来。
身体时不时的痉挛抽搐，不畅地呼吸夹杂着呼呼地声音。
「嘴上叫着不要射进去，却爽的高潮迭起。
那就让你的恋人好好欣赏下这张高潮脸吧!」「啊……
不要啊……。
求求你，不要这样做……」
「哦，来得真巧！
弗里茨先生！」
「不要啊！！！？」
艾丽西娅一边回头一边大声呼唤鬼姬感觉要飞了起来。
「欢迎欢迎！
我正想让你看看正在执行任务的艾丽西娅大人！」
「呼、呼呼呼弗里茨！！？
等等等下！！这是！！！」
「恋人来了呢」
我在艾丽西娅耳边低语的瞬间。
「被看见了……！！
我已经忍耐不下去啊啊，骚屄已经忍不住想要高潮了咿咿！！」
「噢噢噢，骚屄高潮了、高潮了，去了去了去了！！」
「去了呜呜呜！！！
噢哈噢噢噢噢！！！」
阴道媚肉开始缩紧——「去——了——！！！」
噗嗞滋滋滋！！！
剧烈收缩的屄穴口噗嗞一声喷出了潮水。
想到心爱的恋人就在身后，鬼姬再次攀上了高潮。
「呜啊啊啊啊，弗里茨对不起咿咿咿咿咿咿！
对不起我高潮了，我不想在任务里高潮的，但是真的忍不住啊，去了去了呜呜呜呜呜呜！！」
女将军一边不停的道歉，一边喷出盛大的潮水，凄惨地重复着一次又一次高潮。
「咦哈哈哈！！
骗你的，艾丽西娅！！
骗你的！！
我从一开始就没叫过你的恋人！！！」
「呀哈哈哈哈哈！！
恋人根本没有来啊！！」
「不要幻想着被恋人看见就不停高潮啊，艾丽西娅将军！！
哈哈哈哈哈哈！！」
!看到艾丽西娅因为误会而高潮到潮吹的画面，围观的众人也沸腾起来。
「我要杀了你！！！
我要杀了你呜呜呜！！！」
与咒骂声相反，她的后背不断地抖动着，再一次登上了顶峰。
「你不光是幻想着被看到，就算真的被看到，你这头母猪也会爽到高潮！！」
「你这个臭虫！！
绝对要杀了你呜呜呜！！」
「蠢货！
幻想着被看到就爽到高潮喷水，背叛自己的恋人！！
你就是差劲的女人！婊子！！」
「不是这样的咿咿咿咿！！
可恶哦……
噢噢噢噢！
你给我记住噢噢噢噢噢噢噢！！」
不管艾丽西娅如何大喊大叫，高潮的事实都不会改变。
连潮吹都无法阻止。
在自己厌恶的众人的视线中，科迪莉亚的女将军一边不服输的大叫着，一边难看地重复着高潮喷水。
另一边，玛雅她们所在的塔比托街区。
在娼馆的大房间里，“13号”的玛雅四肢被混凝土固定，被迫接受着奴隶培养课程。
「卡恶（可恶）呜呜呜呜！
嗯咕、嗯咕！
嗯咕咕！！」
被一个连名字都不知道的肮脏劳动者从身后强暴。
完全剥夺了行动自由的高贵的科迪莉亚公主，现在正遭受着身份卑贱的下等人的凌辱。
伴随着男人的活塞运动，穿着乳环的乳头和纹着13字母的柔软乳肉在半空中淫荡的晃动。
（这、这种事情还要持续到什么时候……？
）迄今为止自己的身体接待了多少位客人，玛雅自己都记不清了。
已经有十几个人在13号“上了厕所”，原本高贵美丽的肉体布满了男人们的体液。
美丽的秀发、有气质的脸蛋、不似少女的成熟肉体，全都像淋了精液雨一样污秽不堪。
「呜呜！
呀、呀呜呜……
唔嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！？」「哦！？
骚屄又缩紧了！
你又高潮了啊！？」
「噗要啊啊啊啊！咕！嗯！嗯！！昂！昂昂！！」
每当被男人抓住腰部抽送时，发情敏感的肉体就会脱离意志地掌控，快乐的痉挛抖动。
已经达到数次高潮却依旧得不到满足，贪恋着不认识的肮脏男人的鸡巴，只想再次攀上美妙的顶峰。
「嘿嘿！
虽然不知道你是哪儿来的千金小姐，但身体真是敏感啊！」
「纳宗事（那种事）噢噢、里免（里面）呜呜！！
嗯啵啵！
不、不死（不是）噗机嗯嗯嗯！！」
「你啊啊喔喔的在叫什么玩意！
奴隶不需要说话！！」
「喔嗦不清粗（我说不清楚）咿咿咿！！
喔似、窝屎（我是）！！」
「我不是叫你别说话了，母猪！！
有那个精力就用心为我服务！
我可是花了大价钱！！」
「咳恶（可恶）呜呜呜呜呜呜！！？」
明明正在承受着粗鲁狂暴的抽插，可玛雅却感受到了仿佛要熔断意识般的强烈快感。
（明明不是奴隶……！
可为了相信我的国民……
为了姬姐……
我却必须忍受这种事，但是，但是……！
）不想辜负大家的期望，又想从这样的凌辱中逃脱，科迪莉亚公主夹杂在矛盾的心境中摇摆不定。
但无论是哪种情绪、哪种想法，都会被快乐的浪涛冲的支离破碎。
「去噜、去噜！！
趋了，嗯噗嗤噢噢噢！！」
「喂喂奴隶怎么能比客人先高潮！
在我射出来之前，你不准高潮！！」
「嗯咕……！
咕嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！」
（为了姬姐……
为了姬姐……！
）即使遭到辱骂，为了敬爱的艾丽西娅，作为13号的玛雅只能顺从客人的要求。
明明已经到了极限，瞳孔眼看就要向上翻转，但玛雅还是努力缩紧肉穴，勉强忍住高潮的来临。
「喔喔喔！？
很好，坚持住!骚屄再夹紧点!这样我才会赏你精液！！」
「呼噗噗呜呜呜呜！！？
吼喃受（好难受）！
吼烫（好烫）啊啊啊啊啊啊啊！！」
已经不想再吞下那又热又臭的污汁了，科迪莉亚的皇女浑身颤抖的挣扎着。
但是沉浸在快感中的肉体不听使唤，手脚也被混凝土封住，什么都做不了。「哼！
奴隶怎么能够拒绝! !能吃到我的精液要心怀感激，母猪! !」
「噗要（不要）啊啊啊啊啊！！
布要（不要）！！」
男人加快了腰间的动作，小腹粗鲁的拍打着玛雅的臀部，发出啪啪啪的肉体碰撞声。
科迪莉亚的公主无法从激烈的交合中挣脱，也无法从令人疯狂的快感中逃跑，只是不停地冒着冷汗，忍受着自己高潮的临界点。
「喔喔！！
痉挛的骚屄夹得鸡巴都快断了！！
好舒服啊，差不多也要射了！！」
「噗要（不要）啊啊啊！！？
嗯噗噗噗！！
彪噗（不要）！！」
（不要！
不要啊啊啊！！
不要再射了！
不要再射进来了噢噢噢噢！！
）软弱地摇着头，身后的男人根本没有察觉。
不仅如此，男人为了不让玛雅挣脱，紧紧抓住她的臀部，比刚才更快、更用力、更粗暴地挺动腰间。
「接住！内射！！
我要全部射进子宫里! !奴隶能得到人类的精液，要心怀感激地接受! !」
「嗯噗噗！！！？
不咿（不要）啊啊啊啊啊！！
噗噗呜呜呜呜！！
呜呜呜呜嗯！！！」
（求求你不要射进来！！
不要内射啊啊啊啊啊啊啊！！
）即使在心中拼命呐喊，意念也无法传达。
而且玛雅的肉体也违背了主人的意愿，愉悦的享受着精液的浇灌。
收缩的子宫下垂到鸡巴的尖端，痉挛的阴道媚肉紧紧包裹住鸡巴不让它逃走，娇嫩的宫口迫不及待的张开小嘴，吮吸着跳动污浊的马眼。
屁股朝着身后男人翘了起来。
「你也高潮吧母猪! !用骚屄把鸡巴里的精液全部吸出来! !」
「噗嗤嗯嗯嗯嗯！！
去噜（去了）呜呜呜呜！
去噜（去了）呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！」
「去吧去吧！！
被精液内射爽到高潮的变态母猪！！！」
「去噜（去了）！
去噜（去了）呜呜！！去噜！！
嗯噜啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
「用骚屄好好接住！！！」
噗噗噗！！
吧唧咻咻咻咻咻咻！！
男人最后啪的一声狠狠地用腰抵住玛雅的臀部，将鸡巴扎进子宫口释放出剩余的精液。
「噢吼噢噢噢噢噢噢吼噢噢噢！！！」
感受到污浊的汁液涌入阴道，玛雅尖叫着达到了高潮。
忍耐到极限的欲火获得了解放，一股快要变成白痴的快感涌入大脑。
玛雅像触电似的全身痉挛。
「去噜！！
噗噗噗！！去噜！！
咿咿咿咿咿咿！！！」
玛雅被口球堵住的嘴巴里迸发出声嘶力竭地咆哮，接收着男人射出的肮脏精液，一次又一次达到高潮。
睁大的眼睛已经看不到瞳孔，整个眼眶都被眼白占据，四散飞溅的眼泪、鼻涕、口水洒向地面。
「母猪的高潮真是疯狂啊！！
还没射完呢，全都灌进你的子宫里！！！」
啵啵啵啵啵啵！！
啵唧啵唧啵唧啵唧！！！
「滋宫去噜（子宫去了）呜呜呜呜呜呜！！
呜噗噗噗噗噗噗噗！！！」
无法阻止男人射精的玛雅，被一次又一次的高潮巨浪所吞没。
「我草！！？
鸡巴蛋都要被榨干了！！
骚屄这么会榨精，果然是个变态母猪！！」
「咕噗呜呜呜呜呜！！
榨今（榨精）！！
噗要内蛇（不要内射）啊呜呜呜呜呜呜呜！！」
「喂，母猪！！
你的子宫可是一边喝着精液一边连续高潮呢！！」
「吼噢噢噢噢噢！！
及吧（鸡巴）！！
字宫搞炒的停噗下赖了（子宫高潮的停不下来了）呜呜呜呜！！」
咕嘟咕嘟喝着精液的子宫又一次到达了高潮。
发情敏感到超过常识的肉体，被陌生男人内射的背德感，让玛雅陷入了苦闷的气绝状态。
她的脸上已经没有了作为科迪莉亚公主的光彩和气质，堕落为一个编号13的奴隶。「嘿！！
我射了很多给你哦，母猪！」
「吼噗！
噢噗、吼噢噢、噢噢……噢……吼……」
男人全部射完后，玛雅也已经筋疲力尽。
但因为四肢被埋在混凝土中，就连倒下都不被允许恐怕下一位客人已经在门口等候了吧。
（呜呜……。
这种事情什么时候才能结束？
姬姐，我已经……
）「呼！
喂母猪！
你是哪里的大小姐吧？
难道是在旅途中被骗了！？
你也太蠢了！！」
「呜呜……呼噗……
呜呜呜呜……」
在玛雅内心已经摇摇欲坠的此刻，男人的话语像荆棘一样扎进心房，悔恨的泪水顺着她的脸颊滑落。
「我最讨厌像你这种出身有钱人家，就理所当然地优哉游哉过日子的女人！！」
男人粗鲁的拔出鸡巴站了起来。
然后大声叫来工作人员。
「我还没有满足！
还有别的玩法吗！」
男人掏出几张纸币，扔给赶来的工作人员。
「这是今天刚进来的婊子，请您好好教训教训她」
「这种高高在上的蠢女人就是欠教育!」
男人露出会心的笑容，绕到玛雅面前，「接招吧！！」
「呼噗嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！！？」
男人扶住鸡巴，突然朝对着玛雅的脸上撒起尿来。
「噗要啊啊啊、呕啊啊啊啊啊啊……噗要……！噗要……」
意识朦胧的玛雅，使不上劲也躲不开。
科迪莉亚公主的脸庞被一个身份卑贱的男人的尿液玷污了。
「我来帮你洗掉精液!用我的尿把你这张肮脏的母猪脸洗干净！！」
「噗要着样（不要这样），噢呕、嗯呕……嗯噗……！」
「母猪哪有拒绝的权利！！
身为奴隶就要开心地接住我的尿！！」
又黄又臭的尿液无情地泼洒在玛雅脸上。
「不要以为你们能一直剥削我们!活该！！」「噢……噢呕……。
唔呕呕……
唔、嗯……噗……」
男人的辱骂声在玛雅的脑海中掠过。
脸庞沐浴在尿液中的玛雅失去了意识。
但是之后又被好几个男人当做“厕所”使用，纹着13号的乳房在半空中下流的晃动。
就这样，今天两人乞求原谅的慰安任务结束了。
「玛雅留下来陪我去度假。
艾丽西娅和里耶莉一起去塔比托执行慰安任务」
「玛雅……」
艾丽西娅关心玛雅胜过关心她自己。
玛雅深深感受到艾丽西娅的感情——「姬姐。
我没问题的。
玛雅一定会战胜所有困难。」
为了不让艾丽西娅担心，她露出勇敢的笑容。
「呵呵，真是美好的感情的。
艾丽西娅，现在是你担心玛雅的时候吗？」「唔……」
「也许我们更应该担心艾丽西娅会在她最喜欢的塔比特街区受到热烈欢迎？」
「你个混蛋……！！！！！」
艾丽西娅看到我脸上浮现出的冷笑，愤恨地咬住嘴唇。
「姬姐……」
「咯咯咯，不能让公主担心你啊，艾丽西娅。嗯？」
「闭嘴！
我可不会屈服于你卑鄙的陷阱!玛雅，你不用担心。
我一定……」
注意到玛雅关心的视线，艾丽西娅虚张声势的大声说。
艾丽西娅的这种态度，又让我忍不住笑了出来。
「带她走吧」
简短地下达命令，里耶莉带着艾丽西娅离开了房间。
「那么接下来。
既然是去海边，泳衣肯定是必要的吧？」
我掏出事先准备好的泳衣递给玛雅。
「我自己有泳衣！」
玛雅并没有接过我递来的泳衣，反而用强硬的语气反驳道。
「你是为了得到我的原谅，才作为我的情妇一起去度假。
穿上我喜欢的泳衣。
不愿意的话，大公——接下来你懂我意思吧？」
「唔唔……卑鄙……
知道了！
我会穿的！
我穿可以吧！？」
无法抗拒的玛雅露出懊恼地神色咬住嘴唇。
看着她屈辱得浑身发抖的模样，我的嘴角浮现出冷笑。
艾丽西娅被里耶莉带到了塔比托商业街。
破烂的街道因为独特的性质，常年都保持着昏暗的环境。
被无尽的昏暗所笼罩的颓废街区。
这就是塔比托街区。
两位年轻的美女正走在塔比托的街道上。
「里耶莉，还要走多远？」
周围的视线纷纷投向在街道上行走的两人。
宇宙闻名的艾丽西娅——却是这个街区的敌人，周围注视她的目光露出明显憎恶和敌意。
但艾丽西娅毫不畏惧周围的视线，冷漠的脸庞直视前方，昂首挺胸地迈着步伐。
丝毫没有向颓废街区屈服的样子。
「从刚才开始，就有一群杀气腾腾的流氓像饥饿的猎狗一样跟着我们」
「是啊。
他们好像很讨厌你，艾丽西娅。
后悔吗？」「哼！
这个街区的人全是废物。
总有一天会从科迪莉亚消失。」
为了让跟在后面保持一段距离的人们听到，艾丽西娅故意大声的宣告。
黑暗中传来一阵陈低沉的轻哼，仿佛是对宣告的回应，当艾丽西娅锐利的目光投向黑暗时，那些惧怕王者威严的人们全都懦弱地移开了视线。「哼……
一群废物」
艾丽西娅毫不掩饰轻蔑之意，不屑地哼着鼻子。
「不可以呦，艾丽西娅。
你来这里是为了获得谅解的吧？
作为母猪贵妇。
还是说你不想让玛雅继承大公之位了？」
里耶莉温柔地轻语像是在责备艾丽西娅一样。「唔……！
我知道了……！」
「塔比托的人们对艾丽西娅抱有强烈的敌意。
想获取他们的原谅需要很大的努力哦」
「我已经做好觉悟了……！」
「是吗。
那我就放心啦」
「那群废物想要我做什么？」
虽然注意到周围的人越来越多，但艾丽西娅毫不畏惧，继续询问身旁的里耶莉。
「他们的要求很简单。
让艾丽西娅去当一天的妓女♪」「做……
妓、妓女！？」
听到里耶莉开心的话语，艾丽西娅露出惊讶的神色。
「说是一天，但艾丽西娅每天也很忙，只需要做几个小时就行了。」
「不、不可能……！！？
我的目标就是消灭卖淫!竟然要我去当妓女?！！？」
是愤怒，还是屈辱?艾丽西娅紧绷的身体开始微微颤抖。
「是啊♪竟然让艾丽西娅卖屄换钱，真是一群恶劣的人渣。」
注视着艾丽西娅的里耶莉露出淫靡地笑容舔了舔嘴唇。
也许是想象到了艾丽西娅被凌辱的场景，里耶莉的眼中闪烁着扭曲的光芒。
「竟然要我去当妓女……！？
那种事情…唔……！！！！」
「不愿意吗？
我也觉得那样做对不起弗里茨。
	那么我就告诉玛雅？
你的姬姐从一个重要的仪式上逃跑了，所以你就放弃成为大公吧。」
T_NEXT]里耶莉的脸上保持着温柔的笑容，但说出的话却格外冷酷无情。
「里耶莉……」
那份笑容曾经蕴藏着真正的温柔和坚强。
但现在，这份笑容已经沦为博根仆人的母猪，只是为了折磨新来的母猪而露出的虚假微笑。
「我、我做！
我做妓女够了吧……！」
提到玛雅的名字，艾丽西娅无法选择拒绝。
想起自己要守护玛雅的誓言，艾丽西娅决定承受这份屈辱。
「那就快点走吧，大家都已经在等着了……」
与此同时————我带着玛雅来到了科迪莉亚的海滩。
南国的白色沙滩和美丽的广阔大海。
为了能通过视觉和听觉感受海滩的氛围，还安装了很多的立体影像，是能感受到真正的南国沙滩的地方。
人们正在对公众开放的海滩上玩耍。
是修学旅行吗？
一群年轻人发现了玛雅的身影——「玛雅大人！
玛雅大人！」
他们挥舞着手臂朝向玛雅跑来。
穿着我给她的泳衣的玛雅羞得面红耳赤，小声地打着招呼。
「哈唔……
唔、唔唔……」
暴露的泳衣对于将会成为一国大公的公主来说太过无耻和色情。
就连跑过来的这群纯情大男孩们，也因玛雅这与平日里清纯形象完全不同的大胆泳装而目瞪口呆。
「被、被大家……看……
看到了……」
玛雅似乎感觉到了他们目光的异样，缩着身子向他们挥手。
「这幅模样……
要、要穿多久……
得、得去一个没人的地方……」
被人看见这幅模样而感到羞耻的玛雅向我提出了抗议。
「不要忘了你的任务。
你是作为母猪贵妇人来侍奉我的。
你好像跟在意这些观众，但这都无关紧要。」
「可、可是……！？
就、就算……
要执行慰安任务！？
他、他们在看着啊！」
「这些小男孩哪懂这些。
而且我们是恋人，明白吗?这样不是很正常吗。
大人的恋爱就该这么做，也顺便教教这群孩子。」
要在还没有性知识的年轻人面前做无耻的事情。
面对这种耻辱，玛雅咬紧嘴唇——「唔……
请给我记住……！」
玛雅用颤抖的声音小声嘟囔着，狠狠地瞪着我。
「呵呵，我会记住的。
记住对你所做的所有羞耻的行为。」
「唔唔唔！！！！！！
你这个可恶的混蛋！！」
「不不不，这都是为了举行的仪式。
那么我们开始吧。
在此之前……
我可不想被晒伤。
来帮我涂这个吧」
我把防晒霜递给玛雅。
「我、我来做……！？」
「没错。
别忘了自己是母猪贵妇。
我来教你怎么做一个合格的母猪贵妇。」
当我在玛雅的耳边低语，告诉她该如何涂抹乳液时——「在在在这里！？
在这里做……
那、那种事情怎么可能……！！！！
我做不到！！！！」
满脸通红的玛雅瞪大了眼睛，踉跄地往后退。
「不愿意也没关系。
想成为大公……」
「我知道了!做、做就行了吧!」
「咯咯咯」
无论怎么反抗，都无法逃脱。
看着满脸通红的玛雅，我沉浸在征服感中躺在沙滩上。
另外一边————科迪莉亚塔比托街区某娼馆里的一个房间。
这间可以轻松容纳二十多人休息的大房间里，13名女性保持着被束缚的姿态排成一列。
其中也有艾丽西娅的身影。
「嗯咕呜呜！！！！」
艾丽西娅的脖子和手腕被套在一块枷板中，和从地面延伸出的一排铁栏杆牢牢固定在一起。
双腿呈M字张开，脚踝被埋进地面的水泥中动弹不得。
这种姿势下的艾丽西娅浑身赤裸，隆起的改造长乳头上被穿上了乳环，嘴巴里还塞着一个口球。
「呼咕…咕…
咕呼呜呜……
喂、为蛇呢（为什么）…
唔要（我要）…
着、着样…啊…
嗯咕、咕、咕唔唔唔」
因为嘴巴被堵住，只能像傻瓜一样发出含糊不清的话语。
即使如此，艾丽西娅还是怒气冲冲地瞪大了眼睛瞪着里耶莉。
「咯咯咯，看起来真不错，艾丽西娅」
看着狼狈不堪的艾丽西娅，里耶莉的脸上浮现出笑容，温柔地抚摸着她纹着数字13的后背。
艾丽西娅高贵雪白的肌肤上纹着耻辱的刺青。
不但是背部，外形优美的乳房上也刻下了刺青。
「咯咯，你看艾丽西娅。
还有这么多和你一样的妓女伙伴。
安心吧?」
和艾丽西娅一样，被纹上数字1到12的女人们被等隔列成一排。
看着房间里的场景，里耶莉微微一笑。
「则、这些绿恁（这些女人）…
都、都死僧么恁（都是什么人）…呜……
呼、咕、咕呜呜呜」
尽管身体被剥夺了自由，艾丽西娅还是扭动着身体奋力挣扎。
「你真不安分艾丽西娅。
要像那些孩子们一样接受现实。
呵呵，那些孩子……
都是被买来培养成女奴的」
（女奴）」
「没错。
也许是被没钱的父母卖了，呵呵，又或者被某个坏蛋掳来的」
「在、在窝锅（在我国）……
怎么咳懵（怎么可能）…
有则宗死（有这种事）……
嗯、嗯呜呜、撒、撒晃（撒谎）……」
「咯咯咯，你不会明白的艾丽西娅。
这就是底层的生活……」
看着来自各地的这些被非法收集、被奴役的女人们的身影，艾丽西娅惊呆了——但很快又恢复了愤怒的神色。
「你看看这些孩子。
呵呵，在这里，为了让人忘记原来的生活，会像这样拘束起来，教导她们如何成为一个合格的妓女。」
「艾丽西娅也是……
咯咯，你就先体验一天吧」「开…
开神呐（开什么）…
万效（玩笑）啊啊啊！
咕、咕呜呜、唔咕呜呜呜呜…
嗯呜呜呜」
「反抗是没用的，只会让自己更加痛苦。
好好接受现实吧。
今天的你是母猪奴隶。」
艾丽西娅越是愤怒挣扎，里耶莉阴暗的邪念就越得到满足。
里耶莉舔了舔舌头，淫靡的笑容绽放的更加妖艳。
「为了等艾丽西娅，我特意推迟了开店的时间。
别那么生气，地板的混凝土也凝固了，感觉真棒♪」
「嗯噗呜呜呜呜！！！
嗯咕唔唔！！！
咕呜呜呜呜……！！！！」
「如果能这样一辈子固定在这里就好了……」
「嗯噗呜呜呜！！！？」
「开玩笑啦。
要是这么做主人肯定会生气的。
但我觉得很适合你呦♪」
「嗯噗呜呜！！！
嗯咕咕呜呜呜呜呜呜！！！」
「什么？
哎呀，你想说是纹身和乳环的事吗?没关系的。
虽然很遗憾，但是慰安结束后我会帮你消除的。」
「奶头上的洞只需要30分钟的再生治疗就会消失。
真遗憾呀♪」
「嗯噗……！」
「但是，别忘了。
你现在既不是将军，也不是摄政王，更不是女人。
现在的你是13号，艾丽西娅♪」
「嗯噗呜呜呜！！！」
「和这些孩子们一样。
只是处理性欲的肉便器。
好好享受吧♪」
「嗯呼呜呜呜呜！！！
嗯呼呜呜呜呜呜呜！！！
活、活丹（混蛋）哎哎哎哎哎！！！！」
里耶莉一边听着艾丽西娅的悲痛叫喊，一边走出了房间。
不久之后，娼馆开始了营业。
在娼馆刚开张的时候，海滩上的玛雅——「呼唔唔唔唔、嗯……
嗬呜呜、咕、呼……
啊呼、嗯、嗯、嗯呼ーーーーー！！」
玛雅压在仰面躺倒的我身上，用沾满防晒霜的肌肤摩擦着我的身体。
「咯咯咯，不错做的不是挺好吗？
就这样用整个身体给我涂上防晒霜」
穿着极小比基尼、身体被乳液打湿的玛雅跨坐在我身上扭动着臀部。
伴随着臀部的活动传出咕叽咕叽的下流声音。
「哈啊啊…嗯…嗯啊…唔唔…
竟然、竟然要我…
做、做这种…呼…
事、事情……
嗬、哈嗬…
嗯嗯嗯！！！」「嗯？
身为母猪贵妇，侍奉我是你的职责吧？」
看着发出抗议瞪着我的玛雅，我用手指紧紧的捏住她紧绷的屁股，在她耳边低语。
「嘿啊！？
嗯、嗬…哈嘿…
啊、啊啊…
嗯呼呼、嗬、嗬、哈啊啊啊啊！！」
玛雅吓得屁股一颤，甜美的娇呼回荡在海滩上。
「你的声音真好听。
哎呀，别忘了继续涂防晒霜啊」
我拍了拍玛雅的屁股，催促她继续动起来。
内裤不断的摩擦着内里隆起的改造阴蒂，让玛雅浑身颤栗的发出娇喘。
「看着我，玛雅」
「呼啊？嗯！？嗯嗯…
嗯唔呜呜呜呜！！！
啾、啾吧、嗯咕咕！？
啾噜噜！」
玛雅湿润的眼眸转向我的瞬间，被唾液濡湿的嘴唇遭到了突袭。
我用力把嘴巴贴了上去，感受着嘴唇柔软的触感——玛雅微微摇了摇头，似乎想要逃离这激烈的接吻。
但是，她的反抗柔弱无力，只能被迫接受。
「啾哈、啾啾…嗯啾…
啾、啾咪、啾噗噗…
啾、嗯、嗯呜呜！？
呼呼呼！」「嗯。
咯咯，不愧是母猪贵妇，你似乎很了解如何让取悦男人」
「呼、呼这种事情…
唔是、是你…
啾、嗯…啾啾…
强、强迫…
我、我去做的…
嗬、嗯、啾啵啵啵」
「真的吗？嗯？
你坐在我身上气喘吁吁是事实吧？？哎呀？
屄穴位置滑溜溜的，难道不是因为流出了色情汁液吗？」「啾！？
嗯、嗯！！！啊…啾啾…
嗯嗯、唔、唔啾啾啾啾」
我把高高隆起的鸡巴压在玛雅勃起的阴蒂位置，她终于无法忍受尖叫出来。
「真是美妙的声音。
要是听到了公主的喘息声，尊敬你的国民也会很高兴吧。
你看那些家伙」
我强迫玛雅将视线转向那些远远地看着我们的年轻人。
「嘿呀，不要，这样太羞耻了！」
「喂，那是玛雅大人吧？
他们到底在干什么？」
「我也不知道。
但是，总觉他们好像在做什么奇怪的事情。
我心跳都加速了。」
「啊、唔唔……
被、被看见了……
别这样盯着我看啊……」
好几双年轻的眼睛，兴致勃勃地盯着玛雅公主跨坐在我身上，扭动腰身甚至接吻的样子。
「不要啊啊，我不想……
嗯、让那些孩子……
看到我这个样子……
不要、不要啊啊啊！」
玛雅无耻的模样似乎给不懂性的年轻人们，带来了强烈的兴奋和冲击。
「不行。
把舌头伸出来。
给他们看看更多的成人内容，玛雅。」
「呜呜…啊啊…唔…啾…
欸、欸啊、嗯、嗯嗯嗯…
被看见了…啾…
唔唔、咿咿咿咿」
被人看见让玛雅羞耻的浑身发抖，但无法反抗的她还是乖乖伸出了舌头。
「啾吧、啾、啾啾、啾噜噜噜、继续。
把舌头再伸长一点！」
我用的舌头咬住玛雅伸出来的舌头，催促她再伸出来更多。
「唔啊…啊唔…嗯！嗯！嗯啊！
呼呼呼呼呼！！！」
玛雅害羞地移开视线，但还是努力把舌头伸的更长。
「我知道。
那个叫接吻。
玛雅大人在接——！！
玛雅大人在接吻——！！」
T_NEXT]「你听到了吗？
看到皇女殿下吐舌接吻，大家都很高兴呢。」
「嗯唔唔唔唔，不要啊啊、不要这样，这根本不是接吻，不是这样的……
啾、噗啾啾，啾啵啾啵啾啵」
「嘴上这么说，其实就是想给别人看吧。
成年女人的下流舌吻」
一边用言语戏弄着玛雅，一边像展示般把舌尖缠绕在一起。
「不是的……
啾啾，我…
嗯啵嗯啵，根本没有……
啾噜啾啵啾啵、这么做呼呼、嗯嗯」
玛雅仿佛忘记了周围纠缠的视线般，舌头不停地缠绕蠕动着，陷入了忘我的下流舌吻中。
「嗯啾、啾啾、嗯啵嗯啵……
啾啾啾啾啾啾～～～嗯」
只顾着活动嘴巴和舌头，连扭动屁股都忘记了。
「玛雅，别忘了扭动屁股」
我的手指陷入玛雅的臀肉中，提醒她重新开始涂乳液——「啾啵、啾啾…
啾啾啾…
嗯、呼呼…
嗯唔唔唔…
啾噜、啾噜噜、嗯、嗯嗯嗯」
玛雅继续下流的蠕动着舌头，再次开始扭动腰部。
「哈哈哈，做的真棒。
你越来越像合格的母猪贵妇了。
来，让再我们多吻一会儿吧」
「已、已经…啊…
啾、啾噜很熟练了…
不、不用…
再继续…啾！？
嗬，嗬、哈呼呼呼呼！！！」
「这才刚刚开始吧?一定要让大家多看看皇女是母猪的样子！」
「嗯呼晞咿咿咿咿咿啊啊啊啊啊！？」
像是在宣告攻击开始一样，用手指紧紧的捏住屁股肉。
「嗬嘿！？
不要啊啊啊！？
哈、噢…
哈噢噢噢！
呼呼呜呜呜呜呜！！！」
或许是对屁股肉的刺激过于突然，玛雅松开了缠在一起的舌头，整张脸都朝天仰起。
「我们还在接吻呢。
哈哈哈哈哈哈哈哈！！」
我追上想要逃跑的舌头，狠狠地吮吸起来。
「呀呼！？
欸、欸呼！？
啾噜、啾、啾啾啾…舌头…唔！！
啾舌吻！
欸、欸！
欸啵呀呜呜呜呜呜呜呜呜！！！！」
「没错。
舌吻很棒吧!一国的公主在人前舌吻。
哈哈哈，很棒的表演吧？」
「唔唔…啊！啊！啊啊…
不、不许…
这、这样…
羞、羞辱我唔唔唔！嗬！？嗬！？
啾啵、啾、啾滋滋滋！」
T_NEXT]「羞辱?你明明感觉很开心吧?诶?其实你是想让我多吻你一下吧?你不想尽情感受吗!?」
「那、那种…
那、那种事情…
我、我根本…不…唔……
嗬嗯嗯嗯嗯！！！
我、我没有…啾…
啾啵、啾啾啾啾啾啵」「哼！
阴蒂勃起的这么大，还在气喘吁吁的说什么呢!你这头喜欢在国民面前接吻的母猪!」
像要把隆起的阴蒂再次压扁似的，我用力把腰往上一顶。
敏感的阴蒂遭受到强烈冲击，一股巨大的快感洪流瞬间侵袭了玛雅被乳液弄湿的全身——「呀呼呼呼呼呼！呀呀！呼…
呀啊啊！？
嗯咿咿咿！呀！
呀呜呜呜呜呜呜！」
舌头还被我吸着的玛雅用尽全身力气发出愉悦的呐喊。
「我说的没错吧?承认吗?你承认被人看着接吻很有感觉吗?」
看着玛雅被愉悦支配的痴态，我追问道。
「嗬呼呼呼…
啾、啾啵…
啾啾啾…
啵啵、啾噜呜呜呜…
欸、欸呼、嗯啊啊啊啊啊！！」
然而，玛雅似乎已经没有足够的理性来反抗我的质问。
「回答我！
母猪公主！」
「接、接吻…唔……
嘿、嘿……
这样接吻……
有、有…感觉…呼呼…
嗬、嗬、欸…
呼呼唔唔唔！
嗯嗯嗯嗯嗯！！」
沉浸在舌头被吸吮的快感中的玛雅气喘吁吁的回答。
「哈哈哈，回答的很好。
对于诚实的母猪应该要给与奖励。」
「奖、奖励？
嗯呼呼……
欸啊、啊啊啊……
啊、呀……
嗯啊啊啊啊」
我松开缠绕在一起激烈吸吮的舌头，换成缓缓地舔舐玛雅的牙龈。
「嘿啊、啊啊、啊、啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
被人舔舐口腔的刺激，让玛雅浑身涌入了新的快感。
「一脸沉浸在快感中的骚样。
要是被国民们看到你现在的样子，他们会怎么想呢?」
「嘿呀…
欸、欸嗬…
住、住口…呼啊…
嗬啊啊…
嗯、嗯呜呜呜…
咕呜呜呜」
「咯咯咯，嘴硬的公主又回来了吗?你不是刚刚还承认被人看着舌吻有感觉吗?」
「呼啊…呼呼…
呼、嗯唔唔唔…
那、那是…
你逼、逼我……
呼呼、嗯、说的……
呼、啾啾」
「站在国民之上的人，可不能推卸责任。
嗯?不是吗?」
「啾、我…唔……嗬！？呼呼…啾啵…
啵、啾噜噜、啾啵……」
「咯咯，现在，嘴巴里被舔着很舒服也是事实吧?嗯?看看你那张被舔着牙龈发骚的脸。」
「呼呼呼！？啊！
啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「哎呀，看着玛雅大人这幅模样，我的鸡巴都开始疼了」
「我也是我也是。
鸡巴好难受——！！」
那些一直关注着玛雅的年轻人们，虽然完全弄不清状况，但还是用双手紧紧捂住自己的裤裆。
纯真无垢的眼睛里闪烁着雄性的光芒。
「怎、怎么会，不可以，大家不可以这样，别看了，不要再看了啊！！」
「哈哈，“不要看”指的是公主殿下的这张脸吗?」
「闭嘴，再、再这样下去——嗬啊呼呼呼、啊、嗬呀啊、不、不要、啊啊、不要、停下、停下啊啊啊！！」
不管意志如何抗拒，身体和脸都对愉悦的快感做出真实的反应。
身为国民典范的公主，却因为浅薄的快感，在国民们面前暴露出下流的表情。
「哈呼…
呼呼呼…
啊啊啊……嗯嗯……
啊啊啊啊啊」
「差不多该让国民们见识一下皇女殿下的本性了吧？嗯？
让他们看看阴蒂勃起的母猪公主的身姿！！！」
「呼呼、啊！？
啊啊啊、呼啊啊啊啊啊啊啊啊！！
什、什么……！？」
「哈哈哈，就这样愉快的决定吧?喂，起来！」
我拔出侵犯玛雅口腔的舌头，命令道。
「啊唔……
呜、唔唔唔唔唔……」
无法抗拒命令的玛雅缓缓直起身子。
「哈啊、哈啊、哈啊……
哈啊、嗯嗯」
肌肤发烫的玛雅蹲在了坚挺的勃起鸡巴上。
反射着淫靡水光的阴裂吞噬了我耸立的鸡巴。
「嗬啊啊唔唔唔唔唔！！」
玛雅的身体一下子向后仰起。
「再坐下来一点。
把我的鸡巴全部含进去。
当着大家的面。」
「哈啊！？咕…
咕呼呼呼呼呼…
在这、这种地方…唔……！！！
啊啊、嗬！吼！？
啊啊啊！唔唔…
咿咿咿咿咿咿咿咿！！！」
随着玛雅的臀部一点点下落，坚硬的鸡巴缓缓没入阴道。
「啊、嗬啊，我、我们……
在这里……
嗬啊、做、做爱……
像变态一样……
像真正的变态一样咿咿咿咿！！」
在一群修学旅行的年轻人面前，屈辱的吞下鸡巴。
「喂，这个就是玛雅大人刚才说的做爱吗！？」
「噢噢，这就是做爱啊——，玛雅大人在做爱——！！」
他们夹紧裤裆，着迷的看着自己憧憬的公主的痴态。
「嗬唔唔唔唔唔、唔唔唔、没错，我，在你们面前……
做、做爱，被逼着做爱……
唔唔唔」
玛雅像要哭出来似的低声哽咽。
「哈哈，第一次的性启蒙就是观摩公主的性爱，对他们来说会是永生难忘的回忆吧」
「回、回忆…唔……！！！不要！！
这、这种事情……
嗯呼噢噢噢、噢噢、噢嗬咿咿咿咿咿咿咿咿！！」
一方面感到屈辱，另一方面身体对鸡巴的入侵表现出愉悦的反应。
玛雅发出夹杂着耻辱与欢喜的声音，屁股噗嗞一声落在我身上。
「在国民面前吞下鸡巴感觉如何?你看，大家的裤裆都友善的翘起来了。」
我冷笑着仰视和我紧密相连的玛雅。
「求、求求你们……唔……
大、大家都……唔……啊啊……
啊啊、不要再看了啊啊啊！」
在周围的注视下，感受到耻辱的玛雅羞愤的仿佛要哭了出来。
看到这样的表情，更加激起我的性奋。
哼!仿佛要贯穿阴道深处般猛地抬起腰部。
「啊啊！？嗬…
嗬呼唔唔！？
呼、嗬！？
哈、嗯啊…
嗯咿咿咿咿咿咿咿咿！！！」
强烈的快感从交合部位顺着背脊涌入大脑。
形状优美的乳房上下晃动，从玛雅张着的口里传出愉悦的呻吟。
「被人看着就这么爽吗。
真是头无可救药的母猪公主」
感受到滑腻的肉壁正用力夹住鸡巴，我无情的嘲笑着玛雅。
「这、这种事…
你、你…
已、已经、嗯唔唔…
满足、満足了…吧…唔…
不、不要…
再、再羞辱我了……
唔、啊啊、咕唔唔唔」
在阴道里跳动的鸡巴，扰乱了玛雅的呼吸。
玛雅气喘吁吁地向我控诉。
「满足？
这种程度不可能满足吧？
屁股给我动起来！
直到我射出来为止，母猪公主的表演都不能停下。」
「咕唔…！？嗬…
呼啊啊……
你、你要我…
在、在他们面前…
动起来吗……！！！
哈啊、啊啊、啊啊啊啊啊啊」
众人的视线都集中在穿着极小比基尼，浑身涂满乳液的玛雅身上。
「哇，玛雅大人的太性感了」
刚才还充满敬爱之情的视线，现在却变成了充满未知情欲的视线。
「哈啊、嗬啊啊啊、啊啊、唔唔唔，这种眼神……
不要不要……
兴奋了……
看着我这个样子……
大家兴奋起来了……
唔唔唔唔」
在众人的注视下跨坐在男人身上，为了让雄性欲望释放而扭动腰肢。
身为公主所承受的耻辱传遍了玛雅的全身——湿润的肉壁夹得越来越紧。
「咕呜呜呜嗯、嗯、嗯嗯，嗯、嗯唔ーーーーーーー嗯！！！」
「怎么？
被人看着让你很开心吗？
骚屄夹的这么紧？」
「唔啊！？咕唔…你…
你快点射精啊……
哈、嗯唔唔、呼啊啊…
让、让这种事情…
结束吧！
嗯、嗬、嗯呼呜呜呜」
「让我快点射出来好结束这一切是吗。
不过，我可没那么容易射。
过会儿还会有人会路过吧。
要想早点结束的话，就好好努力吧!」「呜！咕…
嗯呼呼！
哈、哈呼…唔！？嗬…
啊、啊啊、哈呼呼呼唔唔！！！」
对于在众人面前耸动屁股让男人射精一事犹豫不决的玛雅，终于下定了决心，开始笨拙的在我身上扭动臀部。
「你在干嘛?这样动我永远也不会射出来!屁股给我更用力的动起来！」「呼！嗬！嗬嗯！
这、这样…
有感、感觉吗……嗬！？
咿、咿咿、啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
从笨拙的动作变成了大胆的动作。
「呼啊！？啊！啊嗬！
啊啊啊！
这、这样…呢…啊…唔！！嗬嗯！这样…
能让你…
射出来吗！？
嗯唔唔唔！！」
外形漂亮的乳房开始像蹦跳地弹球一样上下跳动，然后一下子把鸡巴吞进阴道深处。
「嗬啊啊啊、呀啊啊、啊、嗯、呼、呀吼、嗯嗯嗯」
她像是要把含在阴道里的鸡巴推倒一样前后扭动着臀部，湿润的眼睛俯视着我，仿佛在说“还不射吗?”。
忍受着主动扭动屁股的羞耻感和涌上心头的快感，皇女的矜持早已消失不见，仿佛变成了一只贪图享乐的雌兽。
「咕嗯、还没射吗？
这样，还能忍住吗……
明明这么、这么努力……
嗯、嗯嗯、嗬呼、啊、啊啊啊啊」
「感觉不错！
哈哈哈哈！
你做得很好！
再激烈一点，让他们好好看看!你这头母猪公主的本性！！」
在我的催促下，玛雅的动作变得更加激烈放荡。
「嗯呼、哈哈、嗯呼嗯、嗯嗯嗯、嗯、嗯嗯嗯」
交合部位传出咕叽咕叽的下流水声，满溢的淫水四散飞溅。
整个下半身都完全浸湿，我跟随着玛雅的动作向上抬起臀部——「嗬啊啊啊啊啊！？嗯…
咿咿咿咿咿咿咿咿！
哈、哈啊！？哈啊！
嗯呀啊啊啊啊啊啊啊啊！」
玛雅一边发出不像公主的欢愉呼喊，一边向后仰起脑袋，身体哆哆嗦嗦的抖动起来。
「去了？
你要在我射精之前先高潮吗？」
「哈啊…
唔、嗬…
嗯哈啊啊…
嗬呼唔唔……
哈啊啊…
没、没有…
先高潮……
哈、嗬咿咿…
呼咿咿咿咿咿咿！！！」
仅存的一丝皇女的骄傲拒绝承认自己达到了顶峰。
她摇了摇头，想到要让我射出来，又开始扭动起腰肢。
「嗯呼呼…呼…呼啊…
哈呼呼…
咕呼呼…嗯……呼呼！
哈、啊啊啊啊！」
「咯咯咯，虽说是母猪公主，但还是放不下皇女的架子吗?那就看看你能骄傲到什么时候呢!」
我要让她明白自己只是我的母猪奴隶!为了达成目标，我向上挺动腰部。
「呜啊啊啊！啊嗬！嗬啊！
嗬、啊啊啊！
进来了…
插进来了！！！！
里、里面呜呜！
撞到了！嗯…
咿咿咿咿咿咿咿！！！」
「什么东西撞到了！？
说出来！！！」
「那、那是…嗬！？嗯…
嗬呼呜呜呜！呼啊…
哈、哈嘿！？
咕呼呜呜呜！！」
「是母猪公主最喜欢的鸡巴吧！？欸！说啊！
骚屄被鸡巴穿透了！
告诉那些看着你的家伙！！！！」
「这、这种无礼的……
要、要求…
我、我嗬…
我身为…
唔、唔啊，科迪莉亚的…嗯啊……
啊、嘿！
嗬嘿咿咿咿咿咿！！！」
「光天化日就吃着男人鸡巴摇着屁股的母猪在说什么呢！喂！快说！
说出来！！
告诉他们你的骚屄被鸡巴贯穿了！！！」
为了逼迫玛雅说出下流的话语，我啪啪啪的撞击她的臀部。
「哈啊啊啊啊！啊嘿！啊…
嘿咿咿咿咿咿咿咿！欸啊！！
欸啊啊啊！
哈嘿、吼啊啊啊！
不、不要！
唔、啊啊啊啊啊啊啊！」
「你不说我就操死你！快点！快点！」
「不、不要…
太、太激烈了啊…
我、我说…
我会说的！
不、不要这么激烈…啊啊！
嗯、嗯嘿！
嘿啊啊啊！」
「那就快点说出来」
我放慢胯下的动作，等待着玛雅说话。
「鸡、鸡巴噢噢……
刺中了我的屄穴深处…屄穴…
被鸡巴贯、贯穿了…呜……
嘿、嘿啊、嗯啊……
啊啊啊啊」
「啊哈哈哈！！
玛雅大人喊了鸡巴呢！」
「刚才还一直喊着屄穴、屄穴、屄穴！
玛雅大人的屄穴！！」
「是啊，我的屄穴正在被鸡巴插着、快看、快看、快看我的骚屄！！」
「没错，你就是我的飞机杯！
是用来摩擦鸡巴、榨出精液的飞机杯！」
「我、我是飞机杯！
是为了榨出精液…
呜、嘿…
嗬呼呼呼！？
啊啊啊、我是飞机杯呜呜呜呜呜！！！」
身为皇女的骄傲，在玛雅说出下流的语言、享受愉悦的瞬间，从她的脑海中消失了。
「已经受不了了，做飞机杯就好了！！
只用做个自让鸡巴射精的飞机杯就好了，啊啊啊啊嘿啊啊啊啊啊啊！！」
「想要高潮吗！？欸？！
想被鸡巴噗滋噗滋的插到高潮吗！看招！
高潮吧！！！」
原本放缓的挺腰动作，再次变得激烈起来。
「咿嘿咿！？
嘿、嘿啊！
嗬啊啊啊啊啊！
咿咿咿咿咿！
去了呜呜呜呜！
啊啊啊、鸡巴噢噢噢！
摩擦着！
去了呜呜呜呜！！」
承受着顶撞的冲击，玛雅摇晃的上半身开始轻轻颤抖起来。
沉浸在快乐中的玛雅，已经完全不在意周围注视的目光。「喂！
这是性教育！
去的时候要好好宣布自己去了！！！」
我一边戳着子宫口，一边命令玛雅——「已、已…
已经唔唔！
去了呜呜呜！
已经去了呜呜呜呜呜！唔啊！
咿咿咿咿咿咿咿咿！！」
已经达到极限的玛雅大声宣告着自己高潮的事实。
「很好！去吧！！
夹紧骚屄去吧！
再夹紧点我就奖励你精液！喂！去吧！去吧！！！！」
「去了去了去了！！！
已经高潮了！！！玛雅……
已经去了！！！唔唔…啊啊！
唔啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！」
海滩上回荡着欢喜的淫叫。
玛雅一边发出不像是皇女的欢愉呐喊，一边达到了高潮。「喔！？
咯咯咯！
高潮了！
一边喷水一边高潮的母猪公主！！！」
随着刺耳的水声响起，透明的液体喷涌而出。
看着玛雅变成母猪的模样，我插在阴道里的鸡巴跳动起来。啵啾！！
噗嗞噗嗞噗嗞噗嗞！！！「吼！？
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！去了！去了！！
去了唔唔唔唔唔唔！！！」
火热的肉壁感受到了喷发出的精液子弹。
肉壁的压迫更加强烈，紧紧挤压着整个棒身。
激发了雌性本能的阴道欢喜的颤抖着，主动接纳涌入的精液。
「里面啊啊啊啊啊！欸！
欸嘿咿！？里面…
进来了哎哎哎！？
去、去了…
已经去了！！
被精液射进来高潮了呜呜呜！」
「雄性的味道怎么样??这是母猪最喜欢的精液!肯定很好吃吧！！」
「嗯嘿！？嘿！？
嗯嘿咿咿咿咿咿！
好、好好吃！
嗬噢噢！？
吼呼呼呼嗯……
好、好吃…
好、好美味咿咿咿咿咿咿咿！！」
「哈哈哈，射这么多进去会怀孕的吧?要是怀孕了怎么办?和我结婚吗?」
精液咕嘟咕嘟地涌入子宫口，我抬头看着持续高潮的玛雅。
在阴道中内射也许会怀孕，沉静在高潮中的玛雅似乎理解了我的话，将恍惚的脸庞转向了我。
「等、等等，你、你在说什么…唔……
什、什么！？
要、要和谁…
结、结婚！？
不、不要，怀上你的孩子…唔……嘿！？不要！」
「哈哈哈，那你就是单身妈妈了!」
「绝、绝对不行……
欸啊啊啊！？
啊咿咿咿！
会、会怀上…
你、你的孩子……
呜、呜啊啊！
啊、啊啊啊啊啊啊啊！！！」
「我们不是挺合得来的吗？
被我的鸡巴搞到高潮迭起。
你一定会怀孕的！」
「这、这个时候呼呜呜…
这、这种事情…
绝、绝对不……！
咿咿咿、去了去了去了！！
你、你噢噢噢！
这种时候呼呜呜呜呜呜！！！！」
「强势的皇女大人!你怎么能一边高潮一边说出这种话！」
仰望着露出高潮脸的玛雅，我挺起腰部，将持续射精的鸡巴更深的扎进阴道。
「嘿咿咿咿咿咿！！！！！
啊啊啊啊啊啊啊啊！！呼…去了！！！咿…
啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
阻止鸡巴侵入的子宫口，被强力的突进击败——龟头嘎吱嘎吱地钻进子宫里。
「进、进来了…
呜呜呜呜呜呜呜！！！
嘿噢噢、嘿噢噢噢噢噢噢噢！！！
鸡、鸡巴戳进来了！」噗咻！
咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻！
就在鸡巴扎进子宫里的同时，尿液划着弧线喷了出来。
「哈哈哈，连尿都喷出来了。
我可不是厕所啊？嗯？
你明白吗？」
「嘿咿！！！
去了、咿啊啊！
哈嘿、呼呜呜呜…
停、停下来…
嘿咿咿咿咿咿！
不要唔唔…进去…
里面咿咿咿咿！」
受到向上顶起的冲击，让玛雅上半身不停地摇晃着，发出愉悦的呻吟。「哼！
高潮爽到尿都喷出来了吗?直接把精液灌进子宫里很舒服吧!?母猪公主！」
贯穿子宫的鸡巴不断地喷射出大量精液。
在这怒涛汹涌的气势下，子宫里瞬间装满了精液。
配种的屈辱和强烈的快感，让玛雅眯起眼睛，小嘴半张的流着口水。
「这、这样的侮辱…
不、不可…饶恕！咿呀！？呀…
嘿咿咿咿咿咿！
嘿噢、嘿呜、呼呜呜呜！！！」
「大家快看啊，玛雅大人漏尿了」
「恩嘎乔。
恩嘎乔。
快逃! !玛雅大人的小便病毒会传染的ーー！！
（嗯嘎翘是我音译的，在日本，小孩子碰到脏东西或人的时候，念嗯嘎乔表示把自身碰到的污秽之物转移给他人，在这里其实就是一种夸张的恶作剧）」
「哈哈哈哈！！
看来对孩子们来说，公主大人真实的模样冲击太大了」
「呜呜呜、呜呜呜、这么……
这么过分……
你就是……
呜呜咕、魔鬼……你是……魔鬼……」
「过分？
那是我的台词。
连这么脏的尿都泼在我身上！」
看着抽泣的玛雅，我用鸡巴狠狠地撞击着她的屄穴。
「嘿咿！？
咕、咕啊！？
唔啊啊啊！」
仅仅如此，哭丧着脸的玛雅又变回了淫荡的高潮脸。
「又、又来了…啊…唔！！嘿唔！？嘿…
呜呜呜！！
啊啊啊啊啊啊啊！！！」
「嘿呀啊啊，停、停下来，明明才刚高潮，呀啊，不要，不要插了、哈啊、嘿啊啊啊！！」
「哈哈哈！！
观众们还会回来的。
让他们看看公主的高潮脸!子宫被灌入精液爽到高潮的那张脸!！」
像要抬起玛雅紧绷的身体一样，我用依旧坚挺的鸡巴不断地向上突刺。
「嗯噢！？
嗯呜呜呜呜呜呜呜！
嘿咿咿！欸…欸咿！？
欸嘿唔唔唔唔！去…去了！
去了呜呜呜！
去了呜呜呜呜呜呜呜！！！！」
无法抗拒快感的玛雅发出欢喜呐喊，在人群开始再次聚集的海滩上回荡。
当玛雅在海滩上发出高潮呐喊时。
艾丽西娅这边——「咕……
呜咕呜呜…嗯…嗯…
嗯呜呜呜呜呜呜呜呜！！！！」「嘿！嘿！
噢噢噢！
这不是夹得很紧吗！！！」
保持着拘束姿势的艾丽西娅不断遭受到侵犯。
衣衫褴褛、脏兮兮的男人们，一个接一个的用下腹部撞击着艾丽西娅的臀部。
「噢嗯嗯、嘿呼、噢、噢、噢呼呜呜呜呜呜！！」
已经被十多个男人内射过的阴道里，被精液和爱液弄得粘稠滑腻。
「咕叽咕叽的声音？
听到了吗？喂！喂！！！」
「嗯呼呜呜呜！！！咕…嘿…
呜呜呜！
嗯呼、嗯呼…
呼呜呜呜…
嗯呜呜呜呜呜呜！！！」
就像男人说的那样，从不断被侵犯的阴道里传来“咕叽咕叽”的羞耻声音。
听到鸡巴搅拌着精液和爱液的羞耻声音，让艾丽西娅的全身像燃烧起来般发烫。
「噢哈！
刚刚又夹的更紧了吧？
嘿嘿，听到屄水被搅拌的声音很刺激吗？」
「闭、闭嘴！
怎、怎么会……
会、会有这种事！！」
男人嘿嘿一笑，然后像画圈一样大幅耸动腰部。
「住、住手——嘿啊！」
艾丽西娅的声音突然变了个声调，从结合部位传来的羞耻声音也明显变大。
「嗯唔唔唔唔…嗯咕…咕…
呜呜呜呜…
嗯呜呜呜呜呜！」
荡漾的敏感肉壁受到剧烈的摩擦刺激，让艾丽西娅几乎要发出甜美的呻吟。
艾丽西娅拼命忍住让自己喘不过气来的快感——「咕呜呜嗯……嗯嗯……
呜、嘿呼、呜呜、嗯嗯～～～～～嗯！！！」
越是忍耐愉悦的呻吟，穿梭于全身的快感浪涛似乎就越强烈、越有气势。
但即便如此也不能发出声音。
身为国家支柱的自豪感好不容易才阻止了她被快感冲昏的大脑变成雌性。
「喂、怎么样？
很爽吧？
骚屄被咕叽咕叽的搅动很舒服吧？
叫出来、用好听的声音叫出来！喂！！！！」
「嗯呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！嗯呼…
呼呜呜…
呼～唔、嗯呼呜呜～呜」
对不肯发出喜悦呻吟的艾丽西娅感到不耐烦的男人，狠狠地将肉棒扎进了阴道的更深处。
「切，真是顽固的家伙！很好！
那么，我就让你擅自高潮喽！！」
男人恶狠狠地嘟囔了一句，然后就开始耸动腰间激烈的撞击着艾丽西娅的臀部。「呜！
呜呜呜！嗯咕…嗯嗯！？
嗯、呜呜呜…
嗯呜呜！嗯…
呜呜呜呜呜呜！！！」
每当下腹部撞上肥硕的臀部时，就会发出啪啪啪的肉体交织声，乳房也扑通扑通地跟随着节奏晃动。
乳房的摇晃刺激到了穿着乳环的乳头，使艾丽西娅的愉悦快感更加高涨。
「哈、呼……
咕、嗯……
呜呜呜、我、我怎么会输给……
咕呜呜、这、这种……
下等人……
嗯呼噢噢噢、噢噢噢噢噢噢噢！！」
拼命忍耐着高潮的艾丽西娅，感觉自己的意识都快要飞上了云霄。
「噢噢！咕！
噢噢噢噢噢！
要射了！喂！
再夹紧一点！
我要把精液射进你的骚屄里！！！夹紧！夹紧！！」
「什么！！！？咕…呼…
呼咕呜呜呜呜！嗯…
嘿呜呜呜呜呜呜呜呜！！！
呜呜呜呜呜呜呜呜！！！」
鸡巴一下子扎进了阴道深处，在紧紧包裹住棒身的肉壁中跳动起来。
「咕嘿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！！！」
精液直接射进了阴道里！
这样想着的瞬间，屈辱和欢喜交织在一起袭击了艾丽西娅。
「呜呜呜呜呜呜！！！！嗯…
呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！！！！！」
感受到炙热浓稠地精液涌入了阴道中，艾丽西娅发出了古怪的嘶吼声。
「哈、哈啊、嘿嘿嘿嘿嘿，你好像去了了？欸？喂！
你去了吧！？」
因为射精的快感而抖动着胯下的男人质问艾丽西娅。
「去了就好好叫出来。
嘿嘿，只要被抓到这里就逃不掉啦。
和这些女人一样大声喊出去了不就好了？」
（谁、谁会…
叫、叫出声…
我、我才不是…嗯啊…
啊啊啊啊…
嘿呜呜…
咕唔唔唔…
那、那种…
放荡的女人！！！
）虽然艾丽西娅在心中否定了男人的话，但是吞下鸡巴的阴道肉为了榨取精液，不断地蠕动挤压着鸡巴。「嗯…呼…
咕呜呜…
呼咕唔唔唔…嗯！嗯！
嗯唔唔！
嗯呜呜呜呜呜呜呜呜！！！」「切！
真是个倔强的女人。
自尊心这么强的女人，一定是上流阶级的贵妇吧？
你和老公度假的时候被拐来的吗？嗯？」
一想到男人可能会发现自己的身份，艾丽西娅的心跳就加快了。
「可是啊，已经逃不掉了。
嘿嘿，还是死心吧!别再逞强了，放声痛快地叫吧！」「唔…
咕唔唔…
嗯咕、嗯呼唔唔唔…
呼唔唔唔唔唔」
如果叫出声来，可能会被人发现自己的真实身份。
想到这里，艾丽西娅摇摇头，更不敢叫出声来。
「可恶！！！！
像我这种身份卑微的男人不配听到是吗！？
我明白了。
既然不肯叫出声，就不需要说话了！」
男人一口气拔出贯穿阴道深处的鸡巴。
「呜呜……咕……
哈啊、哈啊啊……」
艾丽西娅虚弱地抬头看着男人。
「换个玩法！」
大声喊话的男人叫来负责人，把纸币递了过去。
「非常感谢」
收下纸币的负责人从艾丽西娅口中取下口球，将一个注射器对准了她的舌头。
「住、住手！？
嘿啊、啊啊啊ーーーーー！！」
处于恍惚状态的艾丽西娅束手无策，舌头被注射了一针。「欸…欸啊……
欸啊啊……
啊欸、啊嘿欸啊啊……」
嘴巴很快变得口齿不清，唾液也开始滴答滴答地滴落下来。
「真是个自大的女人!」
「是啊。
这是今天刚进来的臭婊子，请您好好教训她一顿。」
「啊啊，我必须要让你认清自己的处境！」
「那么，请继续享受吧……」
店员一离开，男人就绕到艾丽西娅面前。
「不会用好嗓子叫的嘴巴，除了吮吸鸡巴什么用都没有! !！！」
「咕噗！？
呼咕咕咕唔…噗！？呼咕！
噗呜呜呜呜呜呜呜呜！！！」
男人毫不留情地把鸡巴塞了进来，转眼间就埋到了根部。
刚刚射完精的鸡巴散发着刺鼻的腥臭味。
没有清理过的沾满污垢的鸡巴和雄性气味混合在一起刺激着鼻腔，让艾丽西娅感恶心的呕吐起来。「呕…呕噗……
呕、呕噗噗噗…
呼呕、唔呕呕呕呕呕呕呕」「喂！
怎么样？
给我好好的吸鸡巴！！
你这个自大的贵妇！！
我要让你明白自己的处境！！！」
噗嗞一声插进喉咙深处，男人开始了活塞运动。
（别以为……
这、这样就能让我屈服…嗯咕！？
唔唔唔唔…
我、我会…
让你知道的！！！！
）到现在为止，都是被人从身后戳来戳去，根本无法反击——现在，一根臭烘烘的鸡巴正插在嘴巴里。
为了反击蹂躏自己的男人，艾丽西娅用力咬紧牙齿。「嗯！？嗯噗！？
为呼呜呜…呜呜……
咕、咕啵啵唔唔唔唔！？」
（为、为什么……！？
嘴、嘴巴……
咬不下去……
）即使想咬住侵犯嘴巴的鸡巴，却完全使不上劲儿。
（难道…
是刚才注射的药物……！！
）无能为力的艾丽西娅只能被散发着臭气的鸡巴继续侵犯嘴巴。「哈！哈啊！！喂！
再来点感谢的表情！
我可是在喂你吃鸡巴啊！？」
「嗯噗！？
进啵（鸡巴）…
滋啵啵！啾啵！啾啵！呼啾！
噗啵啵呜呜呜！」
「呀哈哈哈哈哈哈！！！
你的表情看起来很痛苦啊！
嗦老公鸡巴的时候也是这幅表情吗！？
不是吧！？
表情给我开心点！！」
「嗯嘎呜呜呜呜呜呜！！！
呼噗噗！呜呜！咕…
呜呜呜呜！
啾啵噢噢噢！！！」
男人一边毫不留情地继续抽送，一边兴奋的肆意辱骂，动作变得更加激烈起来。
「可恶！可恶！！
特权阶级的自大女人！！！
明明就是头只会吃喝玩乐的猪！！
让你吃我的精液就够了！
噢噢噢噢！」
男人一边冲刺，一边发出吼叫。
「呕噗呜呜、噗啵啵啵啵！
噗啵、啾啵啵啵、噢啵、啾、啵啵啵啵啵噢噢！！」
鸡巴每次进出都会带动艾丽西娅的嘴唇向外翻卷。
曾经叱咤科迪莉亚军部的嘴巴，如今沦为衔着肮脏的鸡巴，引导它射精的玩具。（咕……
现在的我……
遇到这种事，根本什么都做不了……
只能被野兽蹂躏着嘴巴。
）艾丽西娅虽然对这种屈辱感到恍惚，但也无法靠自己的力量从这耻辱中挣脱。
「啾啵啵！！
啵嗞嗞！
噗啾噗啾！！」
从她口中流出的，只有被男人肮脏的鸡巴搅动唾液的声音，以及想要死去的悲痛呻吟。
「出来了！！
要出来了！！！
猪的饲料！！接招！接招！
噢啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
「啾噗唔唔唔唔！！？
什、什么噗！？！
呼、呼嘎！？嗯…
嘎呜呜呜呜呜呜呜呜！？」
（这、这是…唔！？
什么啊啊啊！
涌出来的……
是、是什么…
这是什么！！！！？
）「嘎哈哈哈哈哈哈哈！！！！
出来了！
不是精液而是我的尿啊——！！！」
伴随着激烈的放水声，温热的液体涌入了艾丽西娅口中。
（什么呜呜呜呜！！
竟然在别人的嘴巴里撒尿！！！
）当艾丽西娅意识到这是男人的尿液时，她的意识瞬间消失了。
「噗呕噢噢噢噢噢噢噢噢！！！」
可怕的液体的触感让艾丽西娅的胃翻了个底朝天，忍不住剧烈的作呕起来。
「嘿嘿嘿！！！喝吧！喂！！！
你没喝过尿吧！？
怎么样！？
很美味吧！！嘿嘿！
嘎哈哈哈哈哈哈哈！！！」
「嗯呕…噗…
噗呕唔唔唔…
苦唔（可恶）…嗯噗…
苦唔（可恶）……
啾噜、啾噜噜噜！！」
不管内心如何抗拒，大量的尿液还是会顺着食道流进胃里。
（我、我竟然……
喝、喝下了…
这、这种男人……
嗯呼、啾噜噜噜，尿…
喝下去了…呜……
尿呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！！
）咕噜咕噜吞咽下去的男人尿液的臭味和触感，让艾丽西娅翻起白眼全身颤抖。
「嗯唔唔、嗯噗呜呜……
苦唔（可恶）、苦唔（可恶）……
噗、呜呜呜……
呕噗啾噜噜！」
「表情真不错啊！！
哇哈哈哈！！！
让我好好看看你的脸！喂！！
听见了没有！？」
看着快要晕厥的艾丽西娅的脸，男人终于满意地笑了。
「这个装模作样的贵妇，现在却像猪一样喝着我的尿！
太棒了！
太棒了！！
嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿！！！」
「欸唔唔…唔…
唔唔唔唔唔！！！
呼、呕……嗯啊！？
嘿呼唔唔……嗯…
嘿唔唔唔！！」「喂！！
还没完呢！！」
「噗噜噜！？嘿嗬！？
欸、欸噗！？
咿啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
从被拔出来的鸡巴前端，现在仍然气势如虹的小便啪嗒啪嗒地落在艾丽西娅的脸上。
「欸吼……
噢呜呜、噢噗……呕噗……
噗、噗噗噗噗噗噗……呀噗！！」
男人看着脸上被尿湿的艾丽西娅，一边咧嘴笑着，一边嘲笑道。
「呦，小猪。
告诉我你老公叫啥」
「嘿嘿嘿，我要告诉他，你被一个看不起的肮脏男人往嘴巴里塞了鸡巴，然后被我在嘴里放尿，顺便把尿打包喝下去了」
「唔啊……欸……欸唔…
嘿啊、欸啊啊啊啊啊啊啊啊」
「呀哈哈哈！
小猪听不懂人话吗？
贵妇大人已经变成猪了！
嘎哈哈哈哈哈哈哈哈！！！」
呛人的精液臭味、口腔被侵犯被灌尿还被泼在脸上的屈辱。
然而尽管精神上感到屈辱，但身体还是表现出了雌性的反应，感受到了快感。
（我的……
我的身体到底是怎么了……
呜呜，玛雅……
）身心都被玷污的艾丽西娅，一边想着心灵寄托的玛雅，一边慢慢地将意识沉到黑暗的深渊。
耶克尔号战舰。
这里是秘密实验室。
今天也在对艾丽西娅和玛雅进行了洗脑。
为了完全变成女奴而进行的洗脑。
马上就是18点的钟声了。
今天，我们会在那个时间点让艾丽西娅和玛雅恢复正常人格。
正因为如此，实验室里的洗脑工作进行得非常迅速。
耳边不断传来两人的娇呼。
在洗脑期间一直如此。
「哼，这叫声真像母猪奴隶的叫声」
一边听着高潮中释放出的淫叫，一边听取可靠的部下们的报告。
「咕呜呜呜呜呜呜！咕嘎！？嘿嘎…咿…
咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！！！！！」
艾丽西娅的手脚被固定在和昨天一样装置中，悦耳的叫声回荡在我耳边。「哦。
比起昨天，嘿嘿，乳头变得更漂亮了呢」
从榨乳器外面都能看出乳头伸展的更长了。
比昨天拉伸的还要长，一边跳动一边被吸扯着。
简直就像从乳房里长出了一个大大的长乳头一样。
而且在形状优美的乳房上，还残忍的插着与电线相连的长针，持续不断地输送着电流。
「嗯呜呜呜呜！
嗯呼呜呜！嗯嘿！
嘿啵啵啵啵！
嘿呜呜…呜…
咿啊啊啊啊啊啊，啊！！」
每当电流通过时，从塞着类似口球装置的嘴巴里，就会迸发出充满欢喜的含混不清的叫声。
艾丽西娅已经变成了妓女的肉体，似乎连电流的刺激都能转化为快感。
「哈咕呜呜呜呜呜、嗯噗哦呜呜、噢嘿嘎、咿咕呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！」
「嘿嘿嘿，一边翻着白眼一边高潮。
看起来真不错」「是！
今天已经达到的高潮次数是87次」
高潮计数器上显示着数字87。
「昨天怎么样?高潮了1000次吗？」
「没错！
高潮了1000次。
最后连尿都喷出来了，还在继续高潮」
可能是想起了昨天洗脑的场景，奥罗格打着寒颤回答。
「所以，为了补充水分，今天喂她们喝精液吗……」
从嘴巴里的装置中伸出了一根透明的管子，连接着一个玻璃罐。
那里面装着大量的精液。
通过这根管子，源源不断的精液流进艾丽西娅和玛雅的口里。
「嘎啵…呕噗…呕噗！
呼咕咕咕！唔唔！
咿噢噢！噢…
咿咿咿咿咿！！」
在喉咙咕噜咕噜的激烈吞咽精液的间隙，艾丽西娅和玛雅都在不停地发出叫喊。
「呼咕噗噗噗……嘿咕…
嘿咕唔唔…嗯咕！
咕、咕啾！咕啾！
嗯啾唔唔唔唔唔」
玛雅一边咽下源源不断注入的精液，一边被装置拉扯着肿胀的阴蒂。
玛雅的阴蒂也和艾丽西娅的乳头一样，比昨天更大更长了。
插进屄穴和屁眼的振动装置上连接着电线，一边穿插着两个肉洞，一边输出着电流。
因为抽插而变软的肉壁传来电流的刺激，不输于艾丽西娅，玛雅也一边流泪一边达到高潮。
「吼噗噗噗！
吼噗唔唔唔…欸…
欸噗唔唔唔！？
欸嘿咿咿！
咿咿咿！
啊啊啊啊啊啊！！！」
就在几天前还骂我是下流胚的这张嘴巴里发出下流的愉悦呻吟。
这次也正在成功地把这些该死的自大女人们变成母猪。
「那么，报告一下进展情况吧」
因为一切都进展顺利而心情愉悦的我，准备听取部下们的报告。
「洗脑进程为75%，再过两天，就可以删除旧人格了。」
「两天吗?嘿嘿嘿，没想到皇女大人格外坚强啊」
虽然我预料到被称为鬼姬的艾丽西娅会很难对付——但本以为是深闺公主的玛雅，也像艾丽西娅一样顽强，确实出乎我的意料。
但是，不管怎么挣扎结果都不会改变。
只是两个人一起变成母猪而已。
「虽然是相当难对付的对手，但到了这个地步……」
「不要松懈。
这些可恶的女人，只要让她们抓住破绽，就不会有什么好下场」
不仅是对部下，也是告诫自己要打起精神。
代替敬礼的汉斯向前走出一步的是英格波利。
「现在，我们正在用新开发的改造技术来代替费拉多手术。」
费拉多手术是将舌头和喉咙进行改造，让口交也能获得和摩擦阴道一样的快感——也就是把喉咙变得和阴道一样的手术。
由于里耶莉曾公开指责这种手术只是把女人当做物品看待，而遭到了宇宙联邦法律的禁止。
这种代替费拉多手术的新型性改造手术是——「嗯。
改造的效果如何?比费拉多手术更好吗？」
T_NEXT]「与这次的肺性器化改造一起能演绎出“自然的发情感觉”吧。
光春药的效果总是不自然，容易引起别人的怀疑。」
「不要太抽象。
给我讲得更详细些」
「那么，我想请奥罗格来解释下……」
「奥罗格，拜托了」「是！」
被叫到的奥罗格上前一步，代替英格波利开始说明。
「这次手术主要改造了味觉神经。
会从吸吮鸡巴的行为中获得无上的快乐。」「嗯……」
「当味觉神经感知到尿道球腺液或精液时，大脑中的内啡肽就会异常分泌。
（尿道球腺液就是日语里经常提到的先走汁或者忍耐汁，这玩意其实不是前列腺液，我图省事，后面直接翻译成前列腺液了。）」
「所以，这样就会让她们记住精液的味道是吗？」
「嗯咕！咕唔！
嘿咕咕咕…欸唔…
欸噗唔唔！噗啾……
嗯噗咿咿咿！欸！
欸啊啊啊啊！」
「嘿嘎！？嘿咕…
嗯咕唔唔唔！啾噜！唔…
噢噗噗噗噗噗！嘿噢！
嘿噢噢噢噢噢噢！！」
精液源源不断地从储存罐中流出。
两人一边吞着精液，一边流着眼泪发出欢喜的尖叫。「哇！
不愧是舰长。
理解的真快。
现在，我们正在确认手术的成果。」
「怪不得她们津津有味喝着精液。
嘿嘿嘿。
所以，如果手术成功，一旦开始吸吮鸡巴就会无法忍耐。」
「没错。
嘻嘻嘻，只想一直吮吸你的鸡巴。
越是吮吸，身体越是疼痛，快乐就越是难以忍受」
「变成狂热的口交瘾君子。
不管在任何地方，任何人的鸡巴，只要看到鸡巴就想吮吸。」
「嘿哈哈哈哈哈哈！
那个艾丽西娅和玛雅会变成喜欢鸡巴的女人，整天都想着吮吸鸡吧吗! ?」
「原来如此，变态女奴隶的诞生吗?嘿嘿嘿，这不是很棒的手术吗？」
「我把它命名为‘精液玩偶手术’」
「不能发表真是太可惜了……
咯咯咯！」
「唔啊！咿…
欸呼呜呜！
嘿、嘿！？
嗯啊啊啊啊！咕啵！
嘎噗噗噗！」
不知道自己已经被改造成什么模样，我冷笑着凝视继续高潮的两人。
两人不停地发出喜悦的呻吟，就像是因为接受了精液玩偶手术喜极而泣。
「舰长，可以吗」
顺着喊我的声音看去，马格努斯向前迈了一步。「嗯？
怎么了？
马格努斯博士。」
「那件事已经准备好了。
脑细胞死亡了5%，但极小芯片已经固定完毕。
不过因为副作用的关系，每次下达命令时脑细胞就会死亡1~2%。
请注意」「哼！
每下一次命令，脑细胞就会死亡一部分吗。
但是，让她成为废人也很有趣啊。
总之你做得很好」
只要在成为废人前达成我们的计划就行了。
「舰长，稍后请允许我为您调整一下声带。
为了让她们能听从指令，需要将一个特殊的纳米机器融合到舰长的声带中。」
「嗯，知道了。
那件事也没问题吧?」
「是的。
但我不太推荐……」「好。
请继续准备。
好好测试，确保万无一失」
「舰长」
叫我的人是马格努斯。
看到他，让我想起了昨天的事情。
「马格努斯博士。
对了，是关于那件事吧」
「没错！
有5%的脑细胞死亡，但是极小的芯片被固定下来了。」
「但副作用是，每次下达命令时，脑细胞会死亡1 ~ 2%，还请注意。」
「哼!变成废人也很有趣啊。
总之做得很好」
「舰长，稍后请允许我为您调整一下声带。
为了让她们能听从指令，需要将一个特殊的纳米机器融合到舰长的声带中。」
「嗯，知道了。
请继续准备。
好好测试，确保万无一失」
「收到」
听完马格努斯的报告，我将视线转向奥罗格。
「奥罗格！
还没听你报告春药病毒的进展。
今天看来效果似乎已经很不错了」
「没错！
春药病毒的肺性器化今天已经完全成功了。」
「哦呀，那么，每次吸气都会进入发情状态吗？」
「没错。
就像阴蒂受到强烈爱抚般的快感。」
「嘿嘿嘿，对母猪公主们来说，这样正合适。」
一想到这些狂妄自大的女人们已经陷入了欢乐的深渊，我就忍不住笑了起来。
「就好比在沙漠中徘徊一个星期找不到水喝，然后突然发现绿洲一样。」
「这些臭女人一定会千方百计寻找发情的原因……
关于这一点怎么样?」
「初期的发情是无法抑制的，但做任何病理检查都不可能找出原因！」
既然奥罗格如此明确地断言，那么艾丽西娅和玛雅恐怕都逃不掉了。
当你们清醒的时候，疯狂的日子也就开始了。
「请继续看这里。
鬼姬的乳头和美丽皇女的阴蒂。
除了子宫之外，她们还多出了一对漂亮的鸡巴乳头和鸡巴阴蒂♪」
奥罗格滔滔不绝地讲述着改造的成果，脸上显露出狂热的表情。
「真是漂亮极了。
嘿嘿嘿，能有这种厉害玩意的可不多见吧」
「嘿嘿！
如果是猴子的话，我还想继续玩下去呢」
「嘿嘿嘿！
猴子吗……
改造发情猴子真是辛苦你了。
那对她们来说这是个很棒的礼物吧，太可惜了」
听完部下们的报告后，我和可靠的部下们一起欣赏着这两个得到淫荡身体的女人继续喘息、高潮的样子。
————距离加冕仪式还有16天。
洗脑改造第５天——“那个”立刻就看出来了。
玛雅和艾丽西娅，两人的状态很不寻常。「咕……唔……呼……」
「哈啊、哈啊……唔……
咕、呼……嗯」
今天的审讯是从午后开始的。
虽然两人都忙于政务，但肯定也想早点审问我吧。
被带进审讯室的我，看到的是两人已经无法隐瞒身体异状的身姿。
「喔，你们两位怎么了? 看样子比昨天更不舒服。
不要紧吧？」
「咕、迪诺・迪拉松……
你这个混蛋……哈唔……
唔、唔唔……」
「像、像这样的……
唔、像这样的……
嗯、呼——唔、呼——唔」
似乎是想对我破口大骂，但是没有成功。
「你们好像真的很不舒服。
没事吧，艾丽西娅?还有，玛雅大人，你不用再来这种地方了……」
「没、没事……咕……
唔唔、没什么……
大不了的……呼唔」
「没错……
嗯嗯、没什么大不了的……
嗯，不用担心……
里耶莉小姐……嗯」
虽然是在逞强，但并没有什么用。
我很清楚。
终于，洗脑改造的快感开始每时每刻都在折磨着她们。
每次活动身体或说话时，都忍不住吐出热气，这就是证据。
也许是为了不让我看到弱点，也许是为了抑制身体的疼痛，两人都遮掩着自己的身体。
大概是想把胸口也隐藏起来吧。
但是，两人的乳头都勃起到了从衣服外面就可以清楚地看到的程度。
特别是艾丽西娅的乳房，已经膨胀到了与昨天明显不同的程度，改造后的鸡巴乳头将衣服高高的撑起。
玛雅倒没那么严重，只是因为藏在裙子里的勃起的鸡巴阴蒂的缘故，让她没法安稳地坐在椅子上。
晃动着身体，不安地变换着坐姿，屁股在椅子上来回挪动。
而且，每次玛雅的勃起阴蒂和艾丽西娅的勃起乳头摩擦到衣服时，身体都会轻轻颤抖。
一想到上午处理政务的期间，她们在大臣、将军、部下们面前也是如此，我就忍不住在心中偷笑。
当然，那些愚蠢的家伙们做梦也不会想到两个人会是这种状况。
而且，两人在公众面前一定是拼命地想要装作平时的模样。
也就是说，这种反差的模样是在这个与外界完全隔离的审讯室里才显露的。
「呼——、哈——、呼——」
「哈哈、哈——、呼——」
两人重新调整了呼吸，玛雅率先开口道。
「迪诺・迪拉松！……
啊、咕唔唔！」
玛雅的身体一阵颤抖。
对我的怒吼大概是引起了性器化肺的疼痛吧。
「是，有什么事吗？」
「哈啊、哈啊……
回、回答我！
你对我们做了什么?！？」
不愧是未来的大公殿下。
一边忍受着大吼大叫的快感，一边逼近我追问。
「『做了什么？』
是什么意思?我昨天已经说了——」
「闭、闭嘴！！
咕唔唔……
唔、唔唔……
你肯定对我们做了什么！！」
玛雅露出不似未来大公的愤怒，用拳头敲打着桌面。
「回答我!毒药吗??还是生化武器之类的吗!?快、快回答! !我要你回答我！！」
「这、这个……
真让人为难啊……」
我摆出一副遭受到无端怀疑的大主教的姿态，内心却露出冷笑。
（哼哼……
看来我们的时间不多了）从她们今天提出毒药和生化武器来看，应该是对自己的身体做了某些检查。
原来如此……
审问时间定在下午，应该是从昨天半夜开始，她们都明显感觉到了身体状况的异常，所以一直在接受医学体检。
（真是蠢货。
半天左右的检查就能发现我洗脑改造的痕迹吗?）就算两人检查了乳头和阴蒂，也只能得知自己的哪里比一般女人大得多、下流得多罢了。
（嘛，以她们的自尊心来说，根本不可能做那种检查……
咯咯咯）检查了，但什么也没发现。
不过凶手肯定是迪诺·迪拉索。
正因为这种臆想(虽然是事实)和焦躁才会表现出如此不从容的态度吧。
「迪诺・迪拉松！
为什么不说话?！！咕……
唔唔唔，告诉我你究竟做了什么。！」
「就、就算你这么说……
我做了“什么”呢?那个，具体发生了“什么”?」「…………唔！」
「不管是昨天还是今天，恕我冒昧，我还是不明白玛雅大人所说的话」
「是吗……
这就是你的回答吗?」
「即、即使你这样说，我也没有——」
「噢噢噢闭嘴!！！嗯嗯！
咕呼——、呼——唔」
因憎恨和快感而满脸通红的玛雅调整了几次呼吸后，用充满怨毒的声音说道。
「很好。
想要彻底装糊涂的话，我也有心理准备」（哼……
狂妄的小丫头）「真令人惊讶。
在科迪莉亚的法律中没有任何证据的情况下，你难道要为了莫名其妙的“什么”夺去我的生命吗?还是拷问?」
「什、什么！」
「太可怕了。
我不认为你能够继承大公的职位。
作为大主教，我无法承认玛雅大人」
「迪诺・迪拉松！」
「还有一件事。
如果没有我这位大主教，你根本不可能加冕。
玛雅大人，千万不要忘了」
「可恶……
不、不光是我，连姬姐也是这样……
把我们的身体变成这个样子……
竟然还敢胡说八道……
唔、咕唔、哈啊、哈啊、哈啊」
似乎是太过兴奋了，玛雅抱住自己的身体拼命地忍耐着快感。
「这样的身体?奇怪，到底是什么样的身体呢?？」「咕……
还、还在说这种话……」
「够、够了，玛雅」
一直沉默的艾丽西娅挥手制止了还想说些什么的玛雅。
「哈啊、哈啊、哈啊……
对于这种人，问什么都没用……」
比玛雅先开始洗脑改造的艾丽西娅今天格外安静，似乎她的快感冲动要更加强烈。
「姬、姬姐，但是！？
再这样下去……」
玛雅担心变得比自己更奇怪的艾丽西娅。
「好了!现在还不是时候。
在加冕仪式结束之前。」
艾丽西娅咬牙切齿地说。
（不愧是科迪莉亚的鬼姬，精神力量真是太强大了）「没错。
我说过，即使遭遇了这样的事情，我也会协助加冕仪式——」「……唔唔！！」
——砰噹！！
「啊呜呜呜！？」
艾丽西娅朝笑着说话的我，狠狠地挥出一拳。
下巴瞬间遭到重击，让我一下子从椅子上摔了下来，头部撞击在地面上。
讨厌的铁锈味在嘴巴里扩散开来。
「我不知道你用了什么手段，到我的忍耐是有限的，迪诺·迪拉索！」
——砰！！
「咕唔唔！！」
对着蜷缩在地上的我，艾丽西娅一脚踢在我的腹部。
「那只母豹，我们已经掌握了那个名叫柯丽亚的将军的行踪。
我知道你们是一伙的! !等抓到她后我会再来问你。
做好觉悟吧，臭虫！」
——砰！！
「咕咕唔唔！！」
最后，艾丽西娅又朝我肚子踹了一脚，走出了审讯室。
「到时候你就后悔吧！」
玛雅丢下这句话，跟上了艾丽西娅。
「唔咕……
唔咕咕……」
再次被折断的肋骨传来剧烈的剧痛，我一边呻吟一边抬起头，看到里耶莉正看着我。「……
（主人）」
担心我的眼神。
但是，现在不是时候。
我用眼神命令她。
里耶莉轻轻点了点头，眼神坚定地回答我。
然后，跟上了离去的那两人。
里耶莉也加入了搜捕柯丽亚的部队。
不用艾丽西娅特意一边踢我一边告诉我，我已经掌握了逮捕柯丽亚计划的详细情报。
关键节点将在明天早上施行。
这样一来一切都会尘埃落定。
换句话说，是我胜利了。
（我赢了。
虽然逮捕柯丽亚是个大麻烦，但我已经准备好了对策！
艾丽西娅，玛雅!是你们输了！
）（你们两个，将会成为我的肉便器!）两人出现在会场的瞬间——士兵们发出了热烈的欢呼声。
充满了下流欲望的欢呼声。
科迪莉亚大公宫，大公之间。
这里曾是艾丽西娅向太阳系全体市民发表胜利宣言的地方。
现在这里聚集了200多名第二军士兵，他们都是新特拉斯派的士兵。
在情报军官的指挥调度下，玛雅和艾丽西娅举行的宇宙发布会的转播现在还在准备中。
这场发布会，是今天突然接到艾丽西娅的命令临时举办的。
前些日子刚发表胜利宣言的英雄艾丽西娅·比斯雷姆和她的主人下任大公玛雅·科迪莉亚会说些什么呢。
不只是科迪莉亚的所有新闻媒体，太阳系中看重这两人名气的各大媒体也都做好了转播这次紧急发布会的准备。
然而，现在的大公之间，只有第二军的官兵们以及新特拉斯派系内有影响力的人物们。
所有的媒体都是通过接收第二军提供的影像并转播的形式进行放映。
这些异常的命令，全部都是由艾丽西娅亲自下达。
——不过显然，接下来要举行的这场发布会并不是出于艾丽西娅原本的意志。没错……
午后的钟声让两人现在正处于欲望的时间中。
（不然的话，怎么可能穿成这样就出来了……
是吧，艾丽西娅，玛雅）在士兵们的欢呼声中，艾丽西娅和玛雅缓缓地走向主席台中央。
我眼前似乎浮现出愚民们通过直播看到这一幕时惊讶的表情。「咕………」「啊……啊啊……」
我听到了艾丽西娅不甘的低吟，还有玛雅羞愧的低吟。
在她们身旁，我以大主教的身份站在台上。
「要面带笑容。
整个太阳系都在关注着你们呢。」
「这、这样讲话……
真是屈辱」
「唔唔、竟然要被人看到这幅模样……」没错。
整个宇宙都会看到你们的丑态。
就像孕妇一样隆起的肚子。
「这也是仪式的一环」
「我知道」
「但是，这种事……
啊，脑袋都要变得奇怪了……」
离发布会开始还有一点时间。
摄像机正处于待机状态的间隙，两人不停地抱怨着。
（咯咯咯……
这也难怪。
看到你们这副模样，谁不以为是怀孕了呢）当然，两人并没有怀孕。
鼓鼓囊囊的肚子下面，装满了从第2军士兵那里收集来的精液灌肠液。
而且，为了不让她们随意排便，两人的屁眼都用双头龙牢牢地堵住。
塞进屁眼里的双头龙的另一头，从两人的胯下摇摇晃晃地垂了下来。
因此，两人被迫迈着难看的螃蟹走姿，摇摇晃晃地走上了主席台。
出于我的爱好，艾丽西娅的内裤裆部被挪开，将双头龙塞进屁眼里。
玛雅在黑色连裤袜的裆部挖了一个洞，内裤也从里面挪开，将双头龙插了进去。
「唔唔……咕……」
「唔唔唔……
好难受……」
「玛雅……
忍耐一下……
一定要忍住……」「是……姬姐……唔」
感情要好的两人因为耻辱而面红耳赤，却又互相鼓励着对方。
当然这是精液灌肠引起的便意，以及拼命克制另一种冲动而忍耐的表情。
证据就是，两人的乳头明显地勃起了，从礼服上就可以看出来。
「两位看起来都很辛苦啊」
「迪诺・迪拉松，你这个混蛋！」
「你竟敢做这种事！」
「哦，转播开始了」
「哈唔唔！！」
「嗯嗯唔唔！！」
两人慌忙屏住呼吸，绷紧全身。
我甚至好像听到了两人缩紧的屁眼里传出了噗噗的放屁声。「……唔」
「唔唔…………」
面向整个太阳系的发布会开始了。
映入眼帘的是两人和几天前截然不同的形象。
科迪莉亚的下任大公和她的忠臣，就像孕妇一样挺着圆鼓鼓的大肚子。
但是从电视镜头里，并不能看到双头龙从她们裙摆下猥亵地垂下来的光景。
特意让那个位置处于摄影机的拍摄范围之外。
但即便如此，仅仅是科迪莉亚的两位英雄以丑陋的孕肚身姿同台登场，就已经是相当令人震惊的画面了。
（咯咯咯……
愚民们看到这一幕，会怎么想这些家伙的样子呢）上次胜利宣言时还是正常体态的两人，突然以这幅模样现身，除了惊讶，没有其他可能。
智商低下的科迪莉亚国民们根本想不通，为什么在那场胜利宣言后，才短短几天的功夫，肚子就鼓得这么大了。
话虽如此，也不可能想象得到两人鼓鼓囊囊的肚子里，其实装的是满当当的精液灌肠液。
所以他们大概就会这样想。
玛雅和艾丽西娅之前就怀孕了。
但两人都没有正式结婚。
对于科迪莉亚的两位英雄来说，未婚先孕是非常有损名誉的事情。
所以在前几天的胜利宣言上，对影像进行了一些处理，遮住了隆起的腹部，不让怀孕的事情曝光。
但到了今天，两人打算把一切都公之于众，所以才会出现在这里。
（差不多吧……
算了，无所谓了）直播画面上，从第2军选出的发言人正代替玛雅大人和艾丽西娅大人对今天的发布会叙述开幕致辞。
当然，对于明显隆起的腹部完全没有提及。
正因为如此，两人孕肚的样子对观众来说更显得异样。
自己所推崇的英雄，实际上和那些在性生活上很随意的女人没什么两样。
科迪莉亚的未来，怎么能寄托在这种女人身上。
即使不这么想，也没人会因为看到两人这幅模样而感到高兴。
这样就够了。
削弱玛雅和艾丽西娅强大的个人魅力，对我来说至关重要。「嗯……嗯嗯……」
「已、已经…………唔……」
尽管直播已经开始，两人额头冒着冷汗的脸庞还是紧绷着一言不发。
只要稍微起身，就会被镜头拍到胯下的双头龙。
那样的话，两人就彻底完蛋了。
亲密的两人只能一直保持着难看的罗圈腿姿势，双腿不停地颤抖着。「唔……唔唔……唔……姬姐……」
「玛雅……唔……
现在一定要忍住……可恶……可恶……」
艾丽西娅一边鼓励着玛雅，一边小声咒骂。
「玛雅、艾丽西娅。
注意笑容。
这可是历史性的发布会。」
「什么……！」
「明知道这一点…
你这个混蛋还……」
听到我轻声的提醒，两人的眼睛继续看着镜头，小声的表达抗议。
「正以为如此。
所以，母猪的臭屎洞不是都帮你们好好堵住了吗」
「开、开什么玩笑……！」
「怎么?你想在全宇宙的注视下拉出来吗?？」
「什么……！？」
「肩负科迪莉亚未来的两位领袖，想要当众表演一场脱粪秀吗?那肯定会载入史册吧」
「你、你……
唔唔、住口……」
.「唔咕……
给、给我记住……一定…
一定要杀了你……
杀了你……」
玛雅不断重复着要杀了我。
如果不这么做的话，大概会被快感和排便的冲动冲昏大脑吧。
「你们两都把精力集中在发布会吧。
马上就到你们演说了。
别再扭扭捏捏了。
宇宙公民全都在看着呢。」
「所以……咕……唔唔……
你这个混蛋才会让我们……
嗯嗯、喝下……
利尿剂是吗……」
「不仅仅是利尿剂。
我还给你们准备了很多精液灌肠液呢」
「别、别再说这种无耻的话——啊！唔唔……
咕唔、我、我……
嗯————嗯」「唔……嗯嗯……
还、还有一点时间。……
唔唔、让、让我去厕所吧……！啊嗯……嗯嗯……
快让我去厕所……
咕唔、快让我去……嗯嗯」
虽然刚才提醒她们不要扭扭捏捏，但两人的身体还是止不住地颤抖着。
艾丽西娅还在以不屈的意志忍耐着，但玛雅似乎已经到了极限，一副快要哭出来的表情。
「咯咯，你们的膀胱好像都快要涨爆了♪不过那里可没东西堵住啊。
加油，别漏出来了。」
「咕唔唔……
混、混蛋……
嗯已经、已经咕……嗯」
「我、我绝对不会原谅你……
绝对不会……
嗯、唔唔、绝对……咿……
唔————呜！」「喂！
别忘记微笑，母猪们！」
发言人冗长的开场白终于结束后，我趁机插话道。「咕……！？」「咕……！？」
「唔呼……
唔呼呼……」
「咕咕……呼……呼唔……」
两人露出僵硬的笑容。
面对注视着自己的民众，竭尽全力的笑容。
虽然现在更像个小丑。
（那么，我也来扮演一个小丑吧）我抢在两人之前，开始在主席台上讲话。
「我是大主教迪诺·迪拉松。
守护科迪莉亚大公家族的神职人员。」
「今晚，我将以科迪莉亚国内的新特拉斯派代理人身份出席这次发布会。」
艾丽西娅不久前刚刚宣布敌对的新特拉斯派的代理人。
我给予了他们充足的时间来理解我话里的意思，然后满面笑容地继续说道。
「今天能够在这里发表讲话，对我来说是至高无上的喜悦」
「多亏了在座的玛雅·科迪莉亚大人和艾丽西娅·比斯雷姆大人，我们才得以与国内的新特拉斯派达成和解！！」
我朝并肩站立的两人挥了挥手。
仿佛在说“这就是我们的英雄”。
然而，本该是和平主角的英雄们，却因为膨胀的肚子而依旧保持着僵硬的笑容。
我代替她们继续演讲。
「今天，从现在开始，科迪莉亚国内将会团结一致。」
「玛雅·科迪莉亚大人将会加冕为科迪莉亚国王」
「并且，艾丽西娅·比斯雷姆也将会继承伯爵之位，成为科迪莉亚的首任元帅。」
「第2集团军宣誓永远效忠两位大人!对吧，2军的将士们!」
士兵们爆发出了热烈的欢呼声。「啊……
啊唔唔……唔…………」「咕……唔……唔…
已、已经……」
震耳欲颤的欢呼声似乎刺激到了尿意和便意，两人的表情变得越来越僵硬。
「玛雅……
回应士兵们吧……」
「什么……？啊啊……
好、好的……嗯……
唔呼、唔呼呼……」
听到艾丽西娅这么说，玛雅笨拙地挥了挥手。
「玛雅大人，您能说几句话吗？」「嗯？
什、什么！？」
「您能说几句话吗？」
我重复了一遍，接着又小声补充道。
你想在这里拉出来吗？」「啊……
我、我知道了……」
好像已经没有反抗我的余地了。
一心只想着排泄的玛雅将脸转向镜头。
「诸、诸位……
我是玛雅・科迪莉亚」
「今、今天在这里……
嗯，我宣布科迪莉亚国内的新索拉尔派和新特拉斯派……
和、和解了！！」
「玛雅，加油……加油……」
（你也是啊，艾丽西娅）「分裂成两派的科迪莉亚……
是一段不幸的历史……
唔唔、如今能团结一致……
对我来说……
噢噢、是莫大的喜悦」
「大主教来到这里……
修复了科迪莉亚的伤口……
这是伟大的功绩……
唔、非常活跃……
那个，所以啊，唔唔，请继续努力吧！！」
似乎满脑子都是上厕所的事情，连演讲的台词也是乱七八糟。
「还有一件很重要的事。快说」「咕……
我、我宣布你……
不、那个、为了歌颂他的功绩……
我宣布授予其贵族之名和子爵头衔！！！」
我恭敬地向玛雅鞠躬行礼。
与状态极不自然的两人相比，我的身姿显得格外优雅和伟岸。
给新英雄的诞生留下了深刻的印象。
「从现在起，他将成为多尼·博根子爵。
然、然后是姬姐，啊、不对，是比斯雷姆伯爵，不对，还不是伯爵——」
「所以，他不仅是要成为子爵……呜！？
啊、啊……
不、不行……我……已经……啊啊……姬姐……啊啊……不行……不行……」
突然，玛雅的身体开始颤抖起来。
她的脸色变得一片苍白，眼中噙着泪水，用求助的眼神看向艾丽西娅。
「玛雅……
够了，接下来交给我！」
「请吧」
「听、听着！！
我们科迪莉亚军将授予其少将军衔！！唔唔……
第、第2军交由他来指挥！！」
虽然自己也快到达极限，但艾丽西娅还是接过玛雅中断的演讲，大声宣布道。
这种顽强的精神力虽然值得称道，但完全是命令式的口吻，似乎脑子里已经完全忘记了这是面向民众的直播。
「快、快过来!多尼·博根子爵，不，将军！」「是」「咕……」
汗流浃背的艾丽西娅把代表着少将军衔的勋章戴在了我的胸前。
她的手就像帕金森患者一样抖动着。
（愚民们一定已经把你现在狼狈的样子深深印在脑海里了吧，艾丽西娅）我转过身体，背对着陷入困境的艾丽西娅，面对镜头道。
「能得到这样的荣誉，我感到非常荣幸。
衷心感谢伟大的英雄玛雅·科迪莉亚大人和艾丽西娅·比斯雷姆大人」
「啊唔……
唔、唔唔……
寒暄的话……
就不用了……
快、快点……
拜托了……」
「够、够了吧……咕……
玛雅已经到极限了……
啊唔、唔……
已经已经已经……」
（呼呼……
还没完呢）「诸位，我，迪诺·迪拉松……
不，以玛雅大人赐予我的名字，多尼·博根在此宣布放弃地球国籍。」
「我在此宣布，从现在起，我将成为科迪莉亚的公民，永远忠于科迪莉亚！！！」
片刻的寂静后，一阵热烈的欢呼声响起。
这件事我根本没有告知过第2军。
“多尼·博根”、“博根少将阁下! ! !”，大公之间淹没在对新英雄的欢呼声中。
僵在我身旁的玛雅·科迪莉亚和艾丽西娅·比斯雷姆完全变成了配角。
（现在，我真正的野心踏出了第一步）脱离新特拉斯派情报部门，建立自己的势力。
将第2军这一实力部队纳入旗下，从幕后支配科迪莉亚，从而踏入纷乱的太阳系。
这就是多尼·博根。
「多、多尼・博、博、博根」
「怎么了？」
「已经够了吧?已经结束了吧?」
「啊唔唔、唔唔……
已、已经到极限了……
快让我去厕所，咕唔……
求求你了」
「你让我做的我都做了……
快、快点……
呜呜，求求你了……
啊啊、快让我去厕所……
求求你、求求你……
已经憋不住了……啊啊」
终于临近极限的两人一起向我恳求。
玛雅的声音里已经带着哭腔。
「哎呀？
哪一个呢？
大便还是小便」「咕……
当然是两个都要解决……」
「没、没错！
没、没有塞子的哪里要出来了……！」
「啊、没有塞子的地方？
啊啊、你是说要小便吗？」
「你、你这个……人！！嘿呼……
嗯、嗯咕——————」
「魔、魔鬼……
唔咕、咕咕咕……」
在我身旁的两人，怒意都快要爆发了。
「笑容。
母猪们。
还在直播呢」
「啊呜……
咕~唔……
唔~、恩呼、唔呼呼呼呼……
呼呼呼」「嘿……呼……呼……咕咕……
呼呼呼……咕……」
两人努力挤出假笑。
僵硬的笑容里带着一丝癫狂。
「就是这个笑容。
来吧，最后让我们上前回应士兵的欢呼吧。」
「怎么这样！？」
「你、你这家伙……！」
「来吧，往前走。
还是打算放弃科迪莉亚大公？」
「我们、我们到底要到哪里……！姬姐……」
「只能……
唔唔，只能……
这么做了……」
「好、好吧……我……只能……
努、努力了……
唔、唔唔唔……」
玛雅和艾丽西娅保持着僵硬的假笑，开始迈着罗圈腿的走姿缓缓向前走去。「哦……遭了」
我故意把刚得到的军衔勋章掉在地上。
「什么？」
「你干什么?！？」
两个人不由地看向蹲在地上的我。
「看招！」
下一个瞬间，我握住挂在两人胯下的双头龙，用力塞进她们的屁眼里。
「嘿啊啊啊啊啊！！！！」
「呀嘿咿咿咿！！！？」
一阵低沉的尖叫声响起。
两人的假笑瞬间消失，睁大了双眼。「啊……啊啊……啊……
怎么能这样……」
「混、混蛋……
噢噢、噢、噢噢噢噢唔……」
「啊呜呜呜呜呜呜呜、呜呜、呜呜呜～～～～～～～～～～～」
「已经呜呜呜、嗯噗、噗噗、呜呜、唔唔唔唔～～～～～～～～～」
两人发出绝望的呻吟。
从她们的股间，超过忍耐极限的小便终于喷了出来。
「嗯唔～～～～～～呜呜～～～～～～～呜、呜呜呜～～～～～」
「咕呼呜呜呜、呜呜嗯、嗯嗯呼呜呜、嗯嗯、嗯呜ーーーー嗯嗯嗯、呜呜～～～～」
如同早晨的第一泡尿那样的深黄色。
尿液从她们的内裤里涌出，顺着大腿淅沥沥的向下流淌，弄脏了高贵的大公之间的地板。
「嘿呼呼、嘿、哈嘿、嘿、咿嘿、咿咿咿咿咿咿咿咿」
「嗯呼噢噢、噢、噢噢噢嗯嗯、咕呜呜、嘿嘿、嘿、啊嘿咿咿咿咿」
在尿意达到极限的时刻，屁眼突然被深深的贯穿，让两人都达到了高潮。
艾丽西娅和玛雅紧绷的脸庞翻起了白眼，全身不停地颤抖。
「放心吧。
镜头没拍下你们小便失禁的地方。
但是高潮脸就是另一回事了」
「你、你这个……恶魔……吼嘿……
咿、咿咿～～～～～～～，我、我的小便……
噢噢噢，止不住啊……不行……
嗯咿咿」
T_NEXT]「不、不行……
怎么会……
嗯呼、噢噢……
停、停不下了……
小便漏出来了……
啊嘿咿咿，止不住啊……」
失禁的尿液根本就止不住，只有全部排完才会停下。
两人一边谩骂着我，一边耻辱地继续着放尿，把自己像白痴一样的高潮脸暴露在全宇宙中。
「嗯呜呜呜呜、呜——————————」
「噢、呜、呼、嗯呼唔、呼————嗯嗯——————！！」
虽然拼命忍住了高潮的尖叫，但那野兽般的低吼几乎要传入麦克风里。
「笑容，笑容。
努力保持微笑的话，说不定就没人发现你们小便失禁了。」
「真、真的吗？」
「玛雅……
笑、笑容……
笑起来……」
「好、好的，姬姐……
啊嘿、欸嘿、呀嘿」
「呜呼呼唔唔～～～！
嗯呼、呼嘿咿咿咿咿、呼嘿咿咿」
「很好。
继续保持微笑。
不愧是玛雅·科迪莉亚和艾丽西娅·比斯雷姆」
「当、当然了唔唔……
面、面带微笑啊……
嘿嘿、这是皇族的……
呜呼呼、义务……」
「没、没错……
嗯呼呼，不、不要小看……
我、我们……
咕呼呼呼呼」
小便失禁的两人依然顽固的坚持着，但这种努力还有什么用，已经不得而知。
努力抑制着屁眼高潮、半睁的眼睛翻着白眼的面孔犹如白痴一样。
不仅仅是科迪莉亚，连整个宇宙都看到了。
「呼呼、嗯呼呼呼～～～～～～，为什么，感觉内脏……
烧起来了……
呼吸都麻痹了……」
「我、我也是……
噢噢噢、明明很讨厌……
噢呼、嗯嗯，这、这是……什么……
好难受……」
「屁眼有那么舒服吗？」
在镜头拍不到的地方，我激烈地反复抽送着两个双头龙。
「感、感觉好奇怪……
不、不要再呼呜……
、嗯呼呜呜、嗯嗯嗯——————」
「感、感觉什么的……
才没有……
嗯、停下来……
噢噢、这种粗鲁的行为才没有感觉……
唔呼呼呼」
「啊啊，是吗」
我一边点头一边继续用双头龙搅动着两人的屁眼。
「嗯呜——————！！
嗯、嗯、嗯停啊呜呜呜呜呜呜呜呜！！」
「呵呵，不好好努力的话，你们的高潮脸就会暴露在全宇宙面前哦」
「那、那种事……
嗯噢噢噢噢、才、才不会……
让你这个家伙得逞……
嗯呼、噢噢噢噢噢」
「这种事，我才不会、我才不会、啊啊，去了，去了去了！！」
「是吗！」
「嗯呼咕————————、唔唔唔、唔唔————————！」
「咿咿咿咿咿咿咿咿，住手咿咿咿咿咿咿咿咿，去了呜呜呜，嗯咕噗噗噗噗噗！！」
最终，两人忍耐得几乎脑子都快烧坏了，笑着熬过了三次高潮。
如果那可以称之为笑容的话——见面会至此终于结束。
我继续向士兵们大声喊道。
「感谢诸位的忠诚！」
整个会场一片沸腾。
「正如各位所看到的，大家忠诚的精液已经作为灌肠液灌入艾丽西娅大人和玛雅大人的臭屎洞里了。」
「从现在开始，作为对诸位尊贵的、宽恕的精液灌肠表示感谢，以及对一直以来的冷遇表达歉意——」
我撇了她们一眼。
「难、难道……」
「混、混蛋！」
虽然已经从憋尿的痛苦中得到解放，但无法排便的痛苦依然在折磨着她们，愤怒地两人狠狠地瞪着我。
「没错！
艾丽西娅大人和玛雅大人说要用她们宝贵的身体直接向诸位谢罪！」
「开什么玩笑！！」
「你认为那种事情会被原谅吗！！」
会场的欢呼声淹没了艾丽西娅和玛雅的抗议声。
「这也是贵妇的职责!加油吧！
哈哈哈！！！！」
就这样，可以称之为贵妇的轮奸之刑开始了。
大公宫大公之间里，士兵们的谩骂和嘲笑声此起彼伏。
曾做为历代科迪莉亚大公加冕、谒见众多外国政要的神圣大厅里。
如今却被继承了皇族血统的公主们，用小便污浊得不堪入目。
而且，她们的身体也被低贱男人的兽液所玷污。
艾丽西娅・比斯雷姆，玛雅・科迪莉亚。
两人虽然都已经从尿意中解脱，但还没有摆脱精液灌肠所带来的便意。
并且还被要求在这次的慰安结束之前，不准她们去厕所。
因此，两个人只能任由平时根本不会搭理的底层士兵们贪图着自己高贵的肉体。
现在她们脑子里的念头，仅仅只是从漂亮的屁眼里排出粪便。
这种苦闷与快感，早就让两人将想要继承科迪莉亚的理想完全抛诸脑后。
「噢噢、噢噢噢噢噢噢噢！！」
「这身打扮真不错啊，肚子这么大!就像在侵犯一位孕妇将军一样，太兴奋了！！」
「桌噜（住手）噢噢噢噢！！
尼则古惑刀（你这个混蛋）噢噢噢噢噢噢噢！！」
鬼姬被精液灌肠的屁眼里，垂挂着一根阻止排便的双头假鸡巴，像尾巴一样随着身体来回扭动。
被注入了过多精液的腹部，看起来惨不忍睹地膨胀起来，像是怀孕了似的高高凸起。
「嗯呼噢噢噢、噢、噢噢噢噢噢噢噢、嗯呜ーーーーーー！！」
每一次律动都会牵动腹部的摇晃，便意也跟着涌上心头，汗流不止的艾丽西娅只能拼命地抱住肚子。
「请不要说话，艾丽西娅大人!你是想咬断我的鸡巴吗?喂，好好为我服务!再含深一点！！」
T_NEXT]「嗯吼噢噢噢！！嗯吼！！嗯咕！！
嗯吼噢噢噢噢！！！」
插在嘴巴里的鲜活的鸡巴，仿佛是要堵住她的声音。
一名士兵骑在女将军的脸上耸动着臀部，把她的嘴巴当成屄穴一样激烈抽插。
「咕、呼、呼咕……
啊啊、咕嘿咿咿、嘿咿嗯嗯！！」
艾丽西娅发出痛苦地呻吟，腰部却颤颤巍巍地向上挺起，似乎已经沉浸在了快感之中。
「不光是上面那张嘴，下面的嘴巴也要用啊！
给我好好夹紧，大肚子母猪！！喂！喂！！」
「咕噗！？
含瞳咕（好痛苦）、嗯吼吼！
咋马咿电（再慢一点）……！
金波（鸡巴）噢噢噢噢！」
被孕肚刺激到的士兵，异常兴奋地挺动着肉枪，像野兽般激烈地穿刺着鬼姬的阴道。
明明是在被不知名的士兵肆意侵犯，腹部的晃动更是让便意到达了极限，但女将军的脸上却荡漾着甜美的快乐。
「噢嘿啊、嘿啊、嗯吼噢噢噢噢、含适服（好难受）哈嘿咿咿咿！！」
「根本听不懂你在说什么，我要射了，后面还一堆人排队等着呢!你也有快感吧?大奶头都勃起了！！」
「马、马则气（那种事）……
那则气（那种事）！噢咕！噗！
咕噗噗噗！！」
被人指出原本凹陷的乳头现在却变得又大又长的凸了出来，艾丽西娅羞愧的颤抖起来。
「这奶头不是活蹦乱跳的嘛！
而且明明是将军，奶头竟然这么长!长了对这么下流的奶子，你不觉得羞耻吗！！」
「噢咕嗯！怎……
怎么会！
噢噗呜呜、噗呕呜呜！」「喔！？
就是这样，艾丽西娅大人！
嘴巴用力吸住鸡巴!呜!对对，含到喉咙深处！！」
「噗嗯！！？
噢噢噢噢噢！！
嗯吼吼吼吼吼！！」
骑在鬼姬脸上的士兵把鸡巴整个都塞进了她的嘴里。
「噢噗噗噗噗噗、含、含那手（好难受）、嗯吼噢。
精噗（鸡巴）……
拔、拔粗卡（拔出来）、拔粗（拔出…
）噢噢噢！！」
士兵把喉咙当成真正的性器官，尽情的挺动胯下。
喉咙粘膜和喉花（从软腭后端中央垂下的乳头状凸起，学名悬雍垂）被摩擦得咕叽作响，本该很痛苦的将军却煽情地扭动着腰肢。
「块（快）啊啊，阿里半（把鸡巴），八侧拉（拔出来）呜呜呜呜呜呜！！」
「噢噢噢！？
艾丽西娅大人连喉咙都是名器呢，嘻嘻嘻!紧勒着鸡巴不放!和操屄穴的感觉一样呢！！」
「将军大人也很爽吧！
屁股自己动了呢！！
嘿嘿，屄穴也夹的更紧了！！」
「纳在是起（那种事情）、呕噗噗！
噗啾噗啾！
噢嗯嗯嗯嗯！！」
「嘿嘿嘿! !明明被这么过分的对待还能有快感，艾丽西娅大人真是个变态M女啊! !那就再侵犯的更激烈一点吧！！」
「呜噢！！！？呕！？
咕噗噗噗噗！！
呕噗噗、呜噢噢噢噢噢！！」
被士兵的鸡巴狠狠戳着喉咙深处的鬼姬，发出含糊不清的呻吟和唾液交织的声音，臀部猛的向上弹起。
大概是尝到了先走汁的味道吧，再加上肺部的发情，让身体变得更加敏感。
「噢呼唔唔、嘿、嘿里（去了）咿咿咿咿咿咿咿！！」
艾丽西娅的身体里充满了难以置信的快乐，燃起的欲火灼烧着焦躁的肉体。「哼！
屄穴都开始痉挛了!被我们这样的底层士兵干到高潮了吗！」
「噗、啵！
吗、吗咿高把（没有高潮）！噗啵！
吗咿高吖（没有高潮）！
噢噗噗噗噗噗噗！！」
「没有高潮？
嘿嘿，那我就干到你高潮!好让我欣赏下将军高潮的样子！！」
「噗啊（不要）！
不吼（不要）噢噢噢！！
噗吼噢吼！！？」
「说话的时候喉咙传出的振动感也不错呢!是吧，艾丽西娅大人?嘻嘻嘻! !让我用鸡巴给你的喉咙爽一爽！！」
「噗吼吼吼吼吼！！？
呕噗噗噗噗！！
呼咕咕……噗！
吼噢噢！！」
受到下级士兵的羞辱，并且还处于肺部发情的状态，难以置信的强烈快感想必让精神也到达了极限。
尽管如此，女将军还是拼命忍耐着高潮的冲动。
不，似乎正因为如此才能勉强保持着矜持。「哼！？
嘴巴吸的这么紧，你是想要精液吗？
艾丽西娅大人！？」
「咕啵咕啵咕啵！！嘿……
嘿有（没有）！
黑油（没有）！！
噗呜呜！！
噗呕呕呕呕！！」
虽然艾丽西娅像是在拒绝，但她的嘴巴却仿佛是要榨取出精液一般，卖力的吮吸着鸡巴。
骑在艾丽西娅脸上的士兵用力挺动下身，鸡巴狠狠地贯穿着她的喉咙粘膜。
「咕噢噢噢噢噢噢噢！！！」
「就这样好好吸!我要把精液射进你喉咙里！！」
「噗噗！
噗噗噗噗噗噗噗噗！！呕！
呕噗噗！！」「喂！！
艾丽西娅大人期待已久的精液出来了! !喝吧! !哈哈哈哈! !」
噗啵啵啵啵啵啵——————！！
噗嗤、噗噗噗噗噗噗噗噗噗！！！
「噗咕噜咕噜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！！？」
骑在脸上的士兵射精了。
喉咙里涌入了又热又臭的精液，让鬼姬睁大了双眼。
「嘿嘿嘿! !太厉害了! ! 艾丽西娅大人竟然真的用喉咙穴榨出鸡巴汁了！！？」
「咕噜嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！？咕噜！
噢呕、噗噗噗！！」
底层士兵喷出的大量污浊精液让艾丽西娅翻起了白眼，几乎快要窒息。
尽管如此，士兵的体液依然毫不留情地涌入鬼姬的嘴巴里，几乎填满了她的整个喉咙。
「请喝吧艾丽西娅大人！！
把我所有的精液都喝干净！！」
「咕噜啵噢噢噢噢噢！
噢噢噢噢、咕噜噗呜呜、噢、噗……咕噜！」
为了不被精液呛死，女将军只能发出咕嘟咕嘟的声音，开始吞咽涌入喉咙深处的精液。「唔！唔……咕嘟！咕嘟！？」
「真喝下去了!?这么想要精液啊! !嘻嘻嘻嘻! !真受不了！！」
看到艾丽西娅喝下自己的精液，士兵兴奋的继续在她嘴里释放精液。
鬼姬蠕动着喉头，吞下了所有的体液。
喝了那么多，应该已经受不了了吧。
「嗯咕！？呼呕！咕噜！嗯呼！！？
呼嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！！？」
女将军全身开始颤抖起来。
惊愕得睁大了双眼。
「噢噢噢、噢噢噢噢噢噢————！！」
「艾丽西娅大人，你咋了! !难道光是喝下精液就高潮了??就因为喝了我的精液!?嘻嘻嘻！！」
「喂，将军好像真的高潮了! !奶头伸得这么长，屄穴都痉挛了！！」
「咕噜……！
嗯咕唔唔！！？
咕噜嗯嗯！
这、这是！！？」
大概是强烈的快感在体内爆发了吧，鬼姬整张脸都颤栗起来。
精液玩偶的改造非常顺利。
改造后的味觉神经在感知到精液的味道后，就会让大脑里的内啡肽异常分泌。
这个女人刚刚品尝了大量精液，现在一定正承受着让人发狂的快感，浑身疼痛吧。
「嗯呼噢噢噢噢，不、不要，怎么会这样，不、不要啊噢噢噢！
噢噢噢、哈嘿——」
之前一直忍耐着的高潮冲动，现在一定快要突破极限了吧。
「呼嗯嗯嗯嗯嗯！
不、不可以！
嗯噢噢噢！！」
「要加油啊，艾丽西娅将军!但是屄穴一直在抽搐，也只是时间问题了吧!呀哈哈哈哈！！」
经管遭受着嘲笑，身体被饮精所带来的前所未有的快感所折磨，但在攀上顶峰的刹那，还是勉强撑住了。「嘎……
哈哈、怕……嘿哈……哈……嘿……
嘿、嘿」
从被鸡巴堵住的嘴巴深处，传出断断续续的压抑着高潮冲动的沙哑哀鸣。
「喝下我的精液没能高潮真是遗憾啊，呼……。
不过我很舒服哦，艾丽西娅大人。
有机会还会再让你喝精液的。
嘻嘻嘻」
尽情释放完精液的士兵从鬼姬嘴巴里将鸡巴整个拔了出来。
「呼哈……！嗯啊！！」
离开鸡巴的嘴唇响起了吸入空气的粘稠声。
是嘴巴不想让鸡巴离开还想继续吮吸吗。
不，不仅如此，「啊哈啊，精液……
咕啾、咕啾～」
「嘿嘿！
艾丽西娅大人？」
「嘿嘿嘿！」
女将军下意识的伸出舌头，追逐着能给嘴穴带来快乐的鸡巴。
「嗯哇～～～～～。
咕啾咕啾～」
「喂喂，你看到了吗!！
鬼姬殿下好像还不满足啊？」
「──────哈啊！！！？」
鬼姬猛的一颤回过神来，但她的动作早已被周围的士兵看的清清楚楚。
「艾丽西娅大人，你那么想要精液的话，就把我的也喝了吧！」
「明明是国家的摄政王，却用舌头追着鸡巴舔，这也太下流了吧！」
「不、不是这样的！这是……！」
「卖力的吸着鸡巴，让精液射进嘴里感觉很爽吧?喝了那么多精液，爽到要高潮了吧?真是个变态啊！！」
「艾丽西娅将军阁下原来是个饮精上瘾的婊子啊！！」
「吵死了! !我才不是为了精液！！」
「那就是口交上瘾的婊子喽！？」
「住口！
我才不是！！」
「呀哈哈哈哈哈哈哈！！！」
大厅里围着艾丽西娅的人全都沸腾了。
「不是、不是，不是这样啊啊啊啊啊……
啾、啾啾啾——」
鬼姬摇晃着大肚子拼命否认。
然而下一秒，舌头却妖异地蠕动起来。「哈！
这不是我，是舌头自己动的，我没想这样做啊噢噢噢噢！！」
露出如此淫荡地伸长舌头求欢的娇态，任何辩解都显得苍白无力。
遭到嘲笑也是理所当然。
「不、不准笑啊啊啊啊！！
不准────笑？」
遭受士兵们愚弄的鬼姬拼命喊叫。
下一个瞬间不知道发生了什么，女将军呆呆地张大嘴巴，垂下了视线。噗嗞！！
「呜嘿？」
「嘿嘿！
子宫口没有防备!给老子高潮吧！！！」
正在侵犯屄穴的士兵猛的挺动腰部，发出啪的撞击声。
「嘿哈、嘎、哈、嘿、啊、啊、啊啊啊——」
艾丽西娅惊愕地瞪大了眼睛，整张脸都抽动起来。
啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵！！
啵啵呜呜呜呜呜呜呜呜！！！
「噢噢噢吼噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！？」
这突然的奇袭，就算是无敌的战争女神也受不了吧。
鬼姬整个身子都跳动起来，发出犹如野兽般的咆哮。
「噢噢噢噢噢噢噢噢、噢噢噢噢噢噢噢嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！」
虽然一直在忍耐着，但科迪莉亚的摄政王还是被人抓住了松懈的时刻，终于攀上顶峰。
「不能掉以轻心啊，将军大人！！！
呀哈哈哈哈！！！！」
「子宫口噢噢噢噢噢噢噢！！
噢噢插进来了，不要再进来了，去了，子宫去了，去了去了去了呜呜呜呜呜！！！」
「喂喂，堂堂摄政王竟然爽到高潮了!像野兽一样大吼大叫！！」
「我们国家的领袖原来是个内射就会高潮的变态母猪！！」
「高潮爽到连眼白都露出来了! !母猪婊子，你也太敏感了吧！！」
「去了呜呜呜呜！
子宫去了噢噢噢噢噢噢噢！！
你们不要看我的脸啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
被底层士兵贯穿子宫口，直接在子宫里释放出精液，科迪莉亚军的将军一边惊恐地痉挛着，一边激烈地仰起身体，沉浸在强烈的快感中。
「欸啊啊、嘿呜……
，嘿、嘿……呀……
啊嘿啊嘿啊嘿～～～～～」
从张开的松弛嘴角垂下口水，就像士兵们说的那样眼珠上翻，露出大片的眼白高潮了。
「噢噢！？
将军大人的长奶头连奶水都喷出来了！！」
「不光挺着大肚子，连奶水都喷出来了! !这是真正的孕妇吧，哈哈哈哈哈哈！！！」
「住口啊啊啊！！
不能喷出乳汁啊，高潮停不下来了……
咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，去了呜呜呜呜呜呜！！！」
经受过改造的乳头像男性生殖器一样高高耸立，向外猛烈地喷射着乳汁。
「噢嘿咿咿咿咿咿咿，连乳汁都喷出来，为、为什么、会这样子啊啊啊啊，啊嘿咿咿咿咿，乳头高潮的停不下来了咿咿咿咿咿咿咿咿！！」
一直忍耐着发情的肉体，一旦溃堤就再也不受意志的掌控，不停地晃动着凸起的大肚子，发出高潮的淫叫。
「将军大人不是一直都迫害我们吗，这是罪有应得！！」
「嘿嘿嘿嘿嘿嘿！！
既然高潮了就好办啦!来吧，我会好好疼爱你的！」
「住手啊！
不要再继续了！！
我不想再去了啊啊，不要啊，啊、啊、啊嘿噢嘿噢噢噢噢噢噢噢！！」
随着周围士兵们的逼近，女将军的高潮地狱还将继续上演。
不断达到高潮的科迪莉亚的摄政王，就这样淹没在一群强壮的男人之中。
另一边的玛雅。
和艾丽西娅一样，被精液灌肠后的肚子像孕妇一样高高隆起，屁眼也被一根双头龙牢牢堵住。
「哈哈哈！！
玛雅酱真厉害呢！」
「住、住口！
咿啊啊啊！
啊呀啊啊啊啊！！」
屄穴被士兵的鸡巴从身下贯穿的科迪莉亚的公主为了忍受便意，只能用双手抱住自己不断晃动的大肚子。
「啊、啊、啊啊啊、唔嘿、咿、咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿」
像尾巴一样从屁眼里坠下的双头龙欢快的舞动着，贪图快感的发情肉体让她止不住的全身颤抖。
「屄水撒的到处都是，玛雅酱真敏感啊！！
哦哦哦！
屄穴里的媚肉把鸡巴裹的好紧！！
你高潮了吗？」
「啊、呼呜呜呜呜呜！！
不、不是的！
我没有……
高潮嗯嗯嗯！」
原本就很敏感的身体又通过改造变成了发情淫乱女，现在玛雅的体内一定正在被非常恐怖的极致快感所侵蚀吧。
经过改造后像指尖般大小的阴蒂勃起胀大到了令人痛心的程度，超大的阴蒂让困惑的科迪莉亚的公主，大脑里一片混乱。
「好奇怪，这样好奇怪、好奇怪！！
咿咿咿咿咿！！」
「玛雅公主，还有叔叔这里哦。
这里这里，鸡鸡棒。
好好舔一舔吧」
「鸡鸡棒！？
啊嗯嗯嗯，舔、舔一下就好了吧!！！
咕啾、咕啾咕啾的～！
嗯呜呜呜呜呜！？」
虽然觉得伸到自己面前的鸡巴很脏，但皇女还是一边注视着，一边伸出舌头舔了起来。
「嗯呼噢噢噢噢！？
噢、噢、噢噢哈啊～～～～～～～～噢噢噢嗯♪」
舌头触碰到鸡巴瞬间，玛雅似乎也感到很舒服似地抖了抖身体。
「哈噢噢噢噢！？
玛雅公主口交技术真不赖呢!喜欢叔叔的鸡鸡棒吗?」
「才、才不喜欢呢，咕啾……
前列腺液像精液一样流出来了……咕啾！
是吧咕啾！！嗯哈！！？哈噢！！
哈啊啊啊！！！」
刚舔到士兵溢出的前列腺液，公主就摇晃着沉重的肚子，猛的打了个颤栗。
「哎呀呀，你刚刚去了吧！？」
「胡说！？
我怎么可能因为舔鸡巴感觉舒服！？
咕啾咕啾咕啾！嗯吼！？
吼呜呜呜嗯嗯嗯！！」
和艾丽西娅一样被改造成精液玩偶的玛雅，光是舔到前列腺液就能达到高潮。
拼命忍耐才稍微止住的高潮，却仅仅因为吮吸士兵肮脏的鸡巴就丢盔弃甲，此时此刻本人一定感到非常屈辱吧。
嗯啊、咕啾、啊啊，舌头停不下来了，咕啾咕啾、根本停不下来啊，咕啾、咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾噢噢噢噢！」
尽管如此屈辱，可皇女根本无法控制住自己的动作，
在大脑一片混乱中将舌头伸向士兵的龟头，舔舐着腥臭的前列腺液，
反复达到轻微的高潮。
「明明姬姐就在旁边那么努力，玛雅酱的屄穴却满不在乎的高潮呢! !夹得好紧，鸡巴都要被夹断了！！」
「玛雅公主竟然是一个光是吃着鸡鸡棒就会高潮的淫荡女孩，叔叔我啊，真是太失望了」
「噢噢！！才不……噢哈噢！！？啊啊……不要耻笑我啊！！鸡鸡汁咕啾咕啾，实在是太美味了啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
大概是感知到了精液的气味，一股强烈的快感冲击着她的大脑，
皇女如同一个任性的姑娘般自暴自弃的高声尖叫。
「真拿玛雅公主没办法啊！你看，叔叔的鸡鸡棒可以随便舔噢」
「这、这种事情……为什么会忍不住想一直舔啊！咕啾！啾啾、啾呜呜呜呜呜呜！！嗯呼！？呼噢噢噢噢噢噢噢！！」
「哈哈哈！！玛雅酱狼吞虎咽地吃着鸡巴，连屄穴都一直在抽搐呢！！」
「嘿嘿呜呜呜！！？唔哈啊啊啊啊！！太激烈了噢噢噢噢噢噢噢！！屄、屄穴会坏掉的呼呜呜呜呜呜！！」
蹲坐着的皇女被鸡巴从身下猛烈的穿刺着阴道。
「噢、噢、噢、噢吼、吼嘿、嘿、嘿咿咿咿咿咿♪」
剧烈的抽插牵动着公主膨胀的腹部不断晃动，整个身体也跟着抽搐起来。
「嘿嘿嘿！像玛雅酱这种喜欢鸡巴的变态，屄穴可不会轻易坏掉的！」
「呀啊啊啊啊啊啊啊！！嘿嗯不是的不是的，我不喜欢鸡巴啊！啾呜呜呜呜呜！噢呼呼！！嗯呼啊啊啊啊啊啊啊！！」
虽然科迪莉亚的公主矢口否认，但还是主动吮吸着龟头又一次达到高潮。
「这么着迷的吃着叔叔的鸡鸡棒，玛雅公主完全就是个喜欢鸡巴的变态吧！」
「我不喜欢鸡巴，我不是变态，原、原谅我吧，哈嘿、嘿、去了咿咿咿咿！！」
「哎呀，屄穴又开心的抽搐起来了！！我也快出来了，就喂你喝点精液吧！！」
伴随着咕叽咕叽的交合声响起，公主的屄水四散飞溅，
身下的抽送变得越来越激烈。
「不、不要！！不要射进去啊啊啊啊！！」
「没关系啦!子宫的小嘴都紧紧吸住我的鸡巴了呢! !得喂玛雅的子宫喝个饱才行！！」
「啊、呜呜呜呜呜嗯！！不要射在里面！哈噢噢噢噢噢噢噢！不能喂子宫喝下去啊啊啊！！不要把精液射在里面啊，不要噢噢噢噢噢！！」
「玛雅公主，一边含着叔叔的鸡鸡棒一边内射高潮吧！」
「咿咿咿！已经忍不住去了咿咿咿！！嘿哈、咕啾啾啾啾！啾啾啾！已经受不了咕啾咕啾！嗯嘿！？嘿咿咿咿咿咿！！」
科迪莉亚的公主顺从地吮吸舔舐着士兵伸过来的肮脏鸡巴，沉浸在快感中。
周围的士兵们看到玛雅那下流的模样，
都起哄催促她快点露出高潮脸让自己看看。
「我要射喽玛雅酱! !让我用精液填满你的子宫好吗！！」
「子宫里面啊啊啊啊啊！！吼呼呼嗯嗯嗯！！咕啾咕啾！滋滋滋滋！吼噢噢噢噢噢噢噢！屄穴去了噢噢噢噢！呀啊啊啊啊啊！！」
大概是被口交服务的快感烧毁了思维回路，
玛雅一边拒绝内射，一边疯狂嘶吼，不断重复着小高潮。
在这期间，被压在身下的士兵也抬高了腰间，
侵犯着因为怒涛的律动而变得湿漉漉地阴道。
「哦哦哦哦哦哦哦！！接招！子宫想要射进来的精液！！」
「吼不要咿咿咿咿咿咿咿咿！！拔出来！拔出来啊啊啊！！啾咕啾咕啾！嘿咿咿咿咿咿咿咿！！」
「直接灌进撒谎的玛雅酱的子宫！！！」
玛雅身下的士兵用力向上挺动腰间。
「嗯嘿☆」
「哦哦哦！！龟头紧贴着玛雅的子宫口呢！！！」
噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗！！！
「嘿噢噢噢！！！？嘎嘿咿咿咿咿咿咿咿！！！」
明明是一直拒绝的内射，玛雅却一边痉挛着一边大幅向后反仰着身体。
用嘶哑的声音发出尖叫，登上了强烈的顶峰。
「玛雅公主，把大叔的鸡鸡当奶嘴一样吸着高潮吧!」
「好过分咿咿咿咿咿！！咕啾咕啾咕啾！啾滋滋滋！呜呼呼嗯嗯嗯！！？咕啾咕啾！呼呜呜呜呜呜呜呜！！？」
正如所言，不，应该说是出于欲望吧，高潮中的玛雅公主舔舐着鸡巴，
如同她预想中的强烈高潮向自己袭来。
最后，凄惨的把瞳孔向上翻转，露出整个眼白，
从半张的嘴巴里还毫不检点流淌着唾液，
噗噗噗噗噗噗噗噗噗！！
啵啾、啵就啵啾啵啾！！
「玛雅公主！？哈哈哈，连潮水都喷出来了!一边被内射一边喝着大叔的精液牛奶感觉很爽吧！」
「那种事噢噢噢噢噢噢！！嗯嘿咿咿咿咿咿！！潮水喷的停不下来了！！啾啾啾啾！嗯噢噢噢噢噢噢噢！！！」
「玛雅酱又在吸鸡鸡了! !我的精液也要用子宫榨取干净啊！噢噢噢噢噢！！」
「榨干精液，全部吸出来唔唔唔唔！！精液好美味，啾啾啾！又出来了唔唔唔唔唔唔唔唔！！」
科迪莉亚的公主一边摇晃着孕妇般的大肚子，
一边用上下两张小嘴同时榨取着精液。
像野兽般不断达到顶峰的下流姿态完全不似一位公主，
贪婪地吞噬着下级士兵的肮脏精液。
「嘿嘿嘿。玛雅酱，连续高潮没关系吗？」
「哈啊啊、嘿啊啊啊啊啊……！你、你们都感觉很舒服吗噢噢噢噢噢噢噢！！」
「大叔的鸡鸡很开心哦，玛雅公主也很想一直含在嘴里吧？」
「已经离不开噢噢噢噢！！啊哈啊啊，吃着鸡鸡棒好舒服，脑袋都要融化了……这样怎么可能松开啊！」
公主一边暴露出翻着白眼的凄惨高潮脸，
一边因为自己遭到士兵的羞辱而感到激愤。
「嚯嚯。玛雅公主体验到强烈的高潮，太好了太好了。这次也要收下叔叔的精液哦」
「你、你要干嘛呼呼！？啊啊啊、鸡鸡棒！？」
正在享受口交的士兵拔出了自己的鸡巴，哧溜一声滑过公主的嘴唇。
「嗯啊啊啊啊啊、嘿啊、呀、哈、哈、哈」
玛雅一张一合的小嘴恋恋不舍地追逐着抽离的龟头。
「吼噢噢噢噢噢！！给你大叔的精液！！收下吧，玛雅公主！！！」
「呼哎哎哎哎哎！！？」
噗嗞噗嗞！！噗噜噜噜噜噜噜噜！！！
「呀哈！！？哈呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
士兵对着这个国家的公主的脸喷洒出射精。
发出腥臭气味的汁液噗嗤噗嗤覆盖在沉醉于强烈的高潮余韵中的耻辱高潮脸上。
「啊呀啊啊啊啊，精、精液又射出来了哈啊啊啊啊啊！！」
「好好收下吧，玛雅公主，唔唔！！用大叔最宝贵的精华浇灌你这张可爱又迷人的小脸蛋！！！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊！！？嗯啊啊！？！舌头还想要更多的精液，全部射出来啊啊！？嘿啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
biubiu飞出的污秽汁液溅射进玛雅公主的嘴巴里。
「嘿、哈、嘿、啊啊啊嘿咿咿咿咿咿嗯嗯！！！」
品尝到并非前列腺液而是真正精液的皇女，
只能痛苦的抱住自己的肚子又一次剧烈的向后反仰。
「噢吼吼！！玛雅公主又高潮了。你真的很喜欢大叔的鸡巴汁啊！」
「不喜欢！我才不喜欢鸡鸡汁噢噢噢噢噢噢噢！！」
反弓着身子全身痉挛的科迪莉亚的公主，
毫无羞耻感地在下级士兵们面前暴露着自己的高潮脸。
「吃到不喜欢的鸡巴汁高潮了，像笨蛋一样去了，一边吃着鸡巴汁一边去了，去了，去了去了去了噢噢噢噢！！」
阴蒂勃起到超乎寻常的大小、吐出舌头渴求精液的模样，
根本不像一位公主，而是一头彻头彻尾的母猪。
「呼，叔叔我啊，为了玛雅公主射出来很多呢。好久没有这么畅快的发射了。」
「呀哈啊啊、哈啊啊啊啊……能、能给我这么多太好了呼呼……！啊啊、这么多鸡巴汁呼呼……」
士兵射出的精液喷洒到处都是，秀发、额头、鼻子、嘴巴，
把皇女的整张脸都沾染的一片污浊。
「玛雅公主身上留下我的气味喽。拍张照片留作纪念吧，然后拿来做手机壁纸，嘿嘿嘿。」
「哈呼呼、嘿啊啊……。你、你要……呀嘿把我拍下来？」
「没错呦。举个剪刀手好吗？母猪大人」
「啊……噢噢……是、是这样吗……啊啊」
大概是因为平时习惯了聚焦在聚光灯下，皇女虽然神志模糊，
但还是下意识地按照肮脏士兵的要求做了“V字手势”。
「没错，做的很棒哦。一边露出高潮脸一边摆出剪刀手，玛雅公主真的变成变态的母猪了呢。」
「我、我才……嗯不是什么变态……！啊哈……噢……吼噢噢」
被内射、颜射，然后因为剧烈高潮而暴露出高潮脸的同时还摆出剪刀手供人拍摄，
也只有变态才会做出这种事吧。
「那么！玛雅公主的高潮脸摄影展中午开始啦！！」
周围的士兵们纷纷聚拢过来，加入了摄影师的行列。
「玛雅大人，请保持你的高潮脸把视线转向我这边！」
「噢啊……唔？哈、呼呼……」
面对四周不断响起的快门声，
皇女继续保持着自己邋遢的高潮脸回应着大家。
每次被拍下，她的身体就会跟着抖动痉挛。
「哈啊啊啊、嘿啊啊……！唔、嘿……啊啊啊！」
「你怎么了，玛雅公主。怎么身体一直在抖个不停啊？」
「呀哈……！肚、肚子里……、噢噢噢……！」
玛雅抱着被灌满精液像怀孕一样膨胀的大肚子。
用来代替肛塞的双头龙，就像尾巴一样挂在科迪莉亚公主的屁股上来回晃动。
「哎呀呀，晃来晃去的很难受吧？」
「呼啊，肚子……肚子好胀，要憋不住了……。那个，我自己满足你们了……就这样结束……可以吗？」
「啊哈哈，还不行哦。想要淫虐玛雅公主的人还有很多，这才刚刚开始呢。」
「他说的没错，玛雅大人！也和我们一起玩玩吧！」
「我也要让你喝下我的精液高潮！」
「我要喂你的子宫喝下精液，让你爽到昏厥！！」
「怎、怎么这样……！要、要是再吃到鸡巴汁……我会发疯的……！」
「嘿嘿嘿。玛雅，想想这里聚集了多少忠勇的士兵们？」
「啊……？」
环顾四周。在她那高潮过度、心神荡漾的眼眸中，
不知道倒映着多少充满兽欲、目光炯炯的士兵们。
玛雅的身体猛地一颤，泪水顺着她那布满精液的脸颊流了下来。
「嘿嘿嘿。你要好好安慰我们的鸡巴和心灵哦！」
「别以为我一发就会结束！！至少要给你来上五发！！做好觉悟吧母猪公主！！」
「好、好难受……！噢噢，我已经受不了，快让我去厕所吧！」
「玛雅，你在说什么呢?连慰安这个会场两百多位士兵都做不到，还怎么做第二军三万人的慰安妇?路还长着呢！哈哈哈！！」
「这种事情……呼、嘿……！还要继续多久……」
刚刚从难看的高潮脸恢复过来的皇女，睁大了空洞的眼眸摇晃着脑袋。
「你这个家伙！怎么样啊鬼姬！刚才不是很神气吗！！」
「哈、噢……噢、噢吼……！」
「喂，玛雅！再不收紧你的阴道就永远不会结束哦！！」
「唔唔、呜呜呜……呀……啊啊」
艾丽西娅和玛雅的四肢都戴着钢铁枷锁，
被从天花板上延伸下来的铁链吊着，悬挂在半空中。
强制张开的股间，被调节到与男人们胯部齐平的位置，
裸露的屄穴经受着士兵们粗暴的抽插。
女将军和公主的狼狈模样真的非常壮观。
「喂！给老子好好感受快感，喘的再大声点！！」
「母猪就要像母猪一样哼叫！别发出奇怪的声音！！」
「哈……？嘿、呼呼……唔、噢、唔……！」
「吼噢……！噢噢、昂！昂……噢、昂昂……」
意识朦胧的两人被士兵们肆意玩弄着。
艾丽西娅正遭受着第197人的侵犯，玛雅则是第198人，
即使是她们，会被操到失神也是理所当然的吧。
两人摇晃着因为接受了大量精液而膨胀的孕肚大肚子，
精疲力尽的彼此只能发出微弱的呻吟。
「嘿嘿！真没劲!像你这样的家伙也能被称为战争女神吗？!你这头浑身沾满精液猪一样的女人！！」
「噢……！？噢呼、唔……嘿……噢、噢吼……」
虽然是一边被骂一边被鸡巴激烈的抽插，但是鬼姬却只做出了微小的反应。
一边呻吟，一边承受着士兵的抽插，涂满精液的身体不停地抽搐着。
「噢噢！明明都睡着了还在享受快乐！！爽晕过去了还继续吃着鸡巴，嘿嘿，真是头淫乱的母猪皇女」
「啊……！哈、唔啊啊……、呀……啊啊啊」
玛雅也没有回应士兵的抽插。
美丽的胴体明明没有任何伤口，却只能无力的抖动着布满肮脏浊汁的身体。
「玛雅，你要是敢咬到我的鸡巴，我就把别人射进去的精液挖出来，用我的精液灌满你的屄穴和子宫！！」
「不……要……！哈呼……、哈啊啊……！呕噗……！」
随着士兵剧烈的抽插，内射的污汁从皇女的阴道口不断溢出。
因为还喝下了大量的精液，所以连胃部都开始逆流返涌，
从嘴巴里呕吐出果冻状的块状物。
「你可不要吐啊鬼姬！！给劳资把肚皮撑起来，好好接收我的精液！！」
「噢噢……！噢、呕……、嗯噢噢……噢噢噢」
承受不住剧烈震动的女将军也咕嘟咕嘟地吐出了精液。
扣着阴环的小阴唇被丝线强制拉开，粘稠的污液也同样顺着展开的阴道口泊泊流出。
「接下来该轮到你喽鬼姬! !让你这个像鸡巴一样长的勃起长乳头高潮吧！！」
「你也是哦，玛雅! !就用你的长阴蒂高潮吧，淫荡的母猪！！」
「啊啊……，噢噢噢……！吼、吼……！吼噢噢噢！」
「咕、噗啊啊……！？啊啊，住手……！」
两人都没有醒来，只是发出嘶哑虚弱的声音。
虽然是内射，但已经不再抵抗了。
「哼！浑身精臭味的母猪! !一想到之前被这种臭烘烘的贱婊子吓到，劳资就火大! !!给劳资收下吧！！！」
「接招！母猪！！！什么狗屁公主!你这个淫乱的变态贱婊子！！！」
噗噗噗！！
噗嗞噗嗞噗嗞噗嗞噗嗞！！！
「哈吼！？啊……，呕噗……呼呼……！嗯、啊啊啊……！」
「噢吼……！？吼、噢噢噢！噢噢噢、噢噗……噢吼吼……」
士兵们各自将身体压了上去，把整个鸡巴扎进阴道深处射出精液。
即使是在昏迷状态下，艾丽西娅和玛雅也依旧颤抖着身体，
用肉穴深处接受滚烫的污汁。
「呀嘿嘿！全部射出来了！！心怀感激吧贱人！！」
「子宫都装满了吧，淫乱皇女! !就这种好好攒着吧！！」
两个心满意足的士兵从阴道里噗嗞一声拔出鸡巴。
「嗯啊？啊……、啊呼呼……」
「噢！？吼噢……噢噢噢……！」
刚刚射出的射液，顺着被阴唇环和丝线扯开的阴道口，拉着淫丝涌了出来，缓缓滴落到地板上。
「哼，真是粗鲁的猪女！」
我剪下女将军和皇女股间完全没有阻挡作用的内裤。
用它擦掉了母猪们从阴道口吐出的大量精液。
「别把特意送进去的重要精液漏出来啊，母猪！！」
我把用来擦拭地板上精液的内裤硬塞进两个臭女人的嘴巴里。
「噢呕呕……！！」
「咳咳噗噗……呕」
「哈哈！很美味吧？宝贵的精液渗入自己内裤的味道！！」
「呕……噢噗……噢噢……」
「呕噗噗……呜、呜啊啊、噢……」
虽然已经失去了意识，但猪女们还是对渗入内裤中的精汁产生了明显反应。
「哼哼哼。昏迷的时间差不多该结束了!一边高潮一边起床吧，母猪们！！」
我倾注全部力量，狠狠抓住两人大片的臀肉。
「咳噢噢噢噢噢噢噢！！？」
「哈咕啊啊啊啊啊啊啊啊！！？」
多亏精液玩偶改造的帮助，嘴巴里含着精液的两只猪哼叫起来!
才刚刚清醒，就立刻反仰身体达到了高潮。
「噢呕呕！？噢噢噢！呼（混）、咕叨（混蛋）！呕噢噢噢噢噢噢！！」
「呀啊啊啊！！？着、着屎鸡（这是精液）咦咦咦咦咿咿！！」
刚醒来就品尝到精液味道的将军和皇女，立刻哆嗦着身体达到了顶点。
「很棒的起床方式吧，猪女们。千万不要把含在嘴里的东西吐出来哦？」
「比（闭）、比最（闭嘴）……噢噢噢噢！我、我……吼噢、噢噢噢……」
「又咿勾吵了（又高潮了）、去了！去了呜呜呜呜！噢噢噢噢……噢噢！」
「这些家伙竟然含着自己打扫地板的内裤高潮了！！」
「现在都不用我特意要求了吗！呀哈哈哈哈！！」
明明是擦过地板的肮脏内裤，但这两个臭女人非但没有吐出来，
反而主动品尝着渗入其中的精液，开心到了高潮。
照这个样子，不用特意要求，她们也会含在嘴里不停高潮吧。
「喂，这可是你们最喜欢的精液!好好吸干净!敢留下一滴，我就让你们和士兵们从头来一次，哈哈哈！！」
「唔、吼……啊啊啊！啾、咕啾……啵啵……呼呼呼！！？」
「噢噢噢噢、噢、嗯啵啵……啾、啾啾……咕啾咕啾、嗯噢噢噢噢！？」
两头母猪在高潮后很快就会瘫软下去，但是当她们再次发出吮吸精液的声音时，
又会苦闷的扭动起身体。
明知道是刚才积存在地板上的污液，却还在拼命啜饮的模样，
就像是真正的精液上瘾的婊子一样。
身为摄政王和皇女，却暴露出如此不堪的姿态，
我一边嘲笑着她们，一边尽情享受。
「那么，作为最后的收尾。让这些母猪和两个家伙做对手吧。」
「是，波根将军！」
我命人带来的是一对双胞胎兄弟，他们是士兵中块头最大的，
用强壮这个词来形容再合适不过。
「就让她们用屁眼来取得宽恕吧」
「噢噢……哦、嗯……则么了门（怎么可能）……则连可人（这两个人）、噢……」
「则么（什么）……度灯（等等）……唔唔、呀啊……」
双胞胎兄弟看了看并排吊着的臭女人，大笑着把她们放了下来。
被放下来的艾丽西娅和玛雅双手被反绑在身后，
两个长得一模一样的大汉将她们压在地上。
「这头金发的母猪竟然轻易地接受了！太棒了，兄弟！这家伙是个重度的屁眼fucker啊！！」
「我这边也是!不但吞下了我的鸡巴!而且括约肌还紧咬着不放！！」
「住手……噢噢噢！停下噢噢噢噢！哈噢……噢噢噢！」
「肚子要被捅穿了……进来了、进来了！咕啊啊！噢啊啊啊啊……！」
女将军和皇女一直用双头龙堵住的屁眼洞，
被强壮的双胞胎的大鸡巴捅了进去。
这可不是普通尺寸的鸡巴，而是和他们巨大身躯相匹配的超级大鸡巴，
此刻正猛烈攻击着装满精液的臭屁眼。
两头快要瘫倒下去的母猪仍然发出含糊不清的叫声，身体哆哆嗦嗦地颤抖着。
「噢噢，屁眼里面……好烫……！要被扩张的更大了！」
「嘿嘿嘿！我要用我的超大鸡巴把你的屁眼扩张成一个黑洞！！」
「啊，啊……！不要啊……我不要被扩张啊！啊啊啊！」
「我要把你的屁眼扩张成兜不住大便、到处喷粪的烂肉洞！嘿嘿嘿！！以后就没法再过上正常的生活了吧！」
双胞胎猥琐地笑着，像是要把母猪的屁眼撑爆似的，
对着母猪的屁股猛烈抽插。
「哈噢噢、噢……啊啊！变、变大了……！」
「残酷吗？嘿嘿嘿。过去的你们恶行累累，残酷地虐待我们这些士兵。这都是报应！」
「噢噢噢……这、这个任务啊啊……嗯噢噢噢！等一切结束，噢呼呼呼，一定要！」
科迪莉亚的摄政王虽然瞳孔都快失去了色彩，但还是勉强瞪了我一眼。
「喂喂，现在还是集中精力慰安我吧，屁眼fucker！！」
「噢噢噢噢！！？」
侵犯艾丽西娅的士兵啪的一声，鸡巴狠狠地撞击到屁眼更深处。
科迪莉亚的女将军再也无法忍受，瞪大眼睛发出野兽般的咆哮。
「嘿嘿嘿！这边也是！！别忘了淫叫，老老实实地撑开屁眼接受吧！！」
「咕咿咿咿咿咿咿咿咿！！？」
皇女的屁眼洞也遭受到强烈的一击，在大厅里放声尖叫起来。
两位屁眼fucker一边忍耐着被超大鸡巴捅着臭屁眼，
一边从阴道口涌出先前内射的精液。
「母猪们，别把宝贵的精液从你们烂屄穴里洒出来！」!
「唔唔……，你在胡……胡说什么啊啊！吼噢噢噢……噢噢！」
「啊啊啊！哈啊啊……。怎么……可能做到……！」
「喂，你们这些贱人要是再敢洒出最重要的精液，我就给你们体会下更狠的爆操！」
「随时待命，博根阁下！嘿嘿嘿！！」
兄弟两人一边笑着挺动腰间，
一边将超大的鸡巴扎进身为科迪莉亚颜面的两人的屁眼里。
「噢吼、嗯噢噢噢！屁、屁眼啊啊……！呜……啊啊啊啊？」
biubiu！啪嗒啪嗒……
精液从愤怒的喘不过气来的艾丽西娅那被阴环拉扯开的阴道洞里四溅飞出。
「这么快又洒出来了！真是头没用的母猪！」
双胞胎男人同时咧嘴一笑，把扎进屁眼里的超大鸡巴拔出到龟头的极限。
「……呼呼？」
「这是惩罚！！！」
噗嗞嗞嗞嗞！！！！！
拔出到尖端的超大鸡巴发出一声巨响，再次扎进母猪的直肠里。
「呀嘿咿咿咿咿咿咿咿咿！！！？」
按照我的指示开始了更激烈的抽插。
无情的突然袭击让科迪莉亚的皇女整个身体都向后仰起。
「嘿嘿嘿！受惩罚的是你啊，公主殿下! !真是粗心大意!」
「啊嘎……！噢噢噢、哈啊啊……呜、哈啊啊啊啊……！」
从未体验过的冲击让玛雅的意识都变得模糊混乱。
「啊啊，都怪你，公主大人都变成这幅吊样了，嘎哈哈哈哈哈！！」
「咕、噢噢……玛、玛雅……」
「不用担心，摄政王大人——」
巨大的鸡巴发出咕嗞咕嗞的回响，被拔出到屁眼入口附近。
「噢噢……吼噢噢噢？」
「因为摄政王大人你也洒出来了吧！！！」
噗嗞滋滋滋！！！！！
「嘎噢噢噢噢噢噢噢！！！？」
和玛雅一样，艾丽西娅曲折的直肠也遭到了超大鸡巴的猛烈一击。
这位被称作战争女神令人畏惧的女人瞪大了双眼，向四周散播着犹如野兽般咆哮。
和孕妇一样膨胀的大肚子剧烈的晃动起来。
「嘎咯咯咯咯！你怎么又洒出来了啊，公主大人！！！」
「咿嘎咿咿咿咿咿咿咿咿！！？」
另一边的双胞胎兄弟将超粗大鸡巴拔出到尖端，
小腹啪的一声撞击在玛雅公主圆润的臀肉上，一口气扎进了屁眼深处。
「啊哈哈哈！摄政王大人，你也把精液洒出来了！！！」
「吼噢！哦噢噢噢噢噢噢噢！！？」
鬼姬也被巨大而炽热的鸡巴贯穿了腹部深处。
两头母猪的直肠粘膜被强行挖开!苦闷的晃动着自己的身体。
然后像是痉挛发作一样抽动着虚脱的身体，意识变得越来越模糊。
「嘿嘿嘿嘿！！现在睡着还太早了，贱人们！！」
「这可是稀有的超大鸡巴，好好品尝吧」
噗嗞噗嗞噗嗞噗嗞噗嗞噗嗞噗嗞！！！
「吼噢！？噢噢……噢呼、呼噢噢噢噢！」
「咕啊啊啊！哈啊啊！噢啊啊啊啊、哈啊……啊啊、咕……！」
即使失去意识，兄弟两的抽送也不会停止。
毫不留情的激烈律动发出了噗嗞噗嗞的淫靡交合声。
被强制唤醒的两头母猪，只能一边摇晃着大肚子一边发出含糊不清的淫叫。
「又噢……噢噢！！慢……慢一点……噢噢！！要拉出来了……噢吼噢噢噢！！」
「怎么会……！呜、呀……，我已经受不了，呜啊啊啊！」
鸡巴每一次前后移动穿透屁眼时，母猪们肚子里的精液就会一点点向外飞溅。
「喂喂，现在就从臭屎洞里洒出来还太早了啊！」
「这种抽插呜……噢噢、呜呜……太激烈了啊！啊啊啊！要漏出来了……！」
「肚子啊啊！哈啊啊！被撑、撑开了呜呜！被一边扩张屁眼一边漏出来了啊啊！！」
「就是为了这个目的才要把母猪的屁眼扩张的更大的吧?嘎哈哈哈！！」
「绝对不准忍耐! !你看!摄影机全都准备好了! !」
士兵们将这个国家的将军和公主团团围住，早已准备好了摄影器材。
目的当然是为了拍下先前强势镇压新特拉斯派的
艾丽西娅摄政王和玛雅公主的脱粪表演。
「咕嘿！！？住手……噢噢！这种事情噢吼噢噢噢！！杀了你们！！」
「已经受不了……嘿啊！！噢吼噢噢噢！！肚子一定要憋住啊啊啊啊！！」
虽然是女人们在意识朦胧中奋力发出的愤怒，
但因快感而颤抖的声音只会激起男人们的嘲笑，
让兽欲变得更加高涨。
「呀嘿嘿！！那就用我们的大鸡巴底破破坏括约肌！！」
「顺便再追加点精液吧！！」
就像冲刺一样，兄弟俩的动作明显加快。
男人的下腹部紧紧贴合着臀肉，发出啪啪啪的短促撞击声。
「噢噢噢噢！！肚、肚子啊啊啊啊！要出来了噢噢噢噢……！不停下来的话噢噢噢，要出来了呜呜呜！！」
「你们快停下……！肚子……被扩大了咿咿咿咿咿！呀啊啊啊！要坏掉了呜呜呜！！」
「我不会让你死的，接下我的必杀一击吧！！！」
「接招吧！！用我的精液干爆你！！！」
噗嗞嗞嗞！！！！！
最后，兄弟俩一起把超大鸡巴连根扎进两头母猪的直肠粘膜深处。
咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟！！！
「呀噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！？」
「去了咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！！！！」
兄弟两在屁眼深处射出了精液。
被滚烫的汁液灼烧着直肠粘膜的艾丽西娅和玛雅，发出了犹如临终前的咆哮。
「噢噢噢噢噢噢噢！！精液射进来了咿咿咿！噢噢噢噢噢噢噢！！」
「呀啊啊啊……肚子，要裂开了……咿咿咿咿咿！！」
「一边说着不要一边华丽的高潮了是吗！！」
「直肠黏膜也在不停地抽搐，把我的鸡巴夹的这么紧！！」
不管是女将军还是皇女，全都夸张的翻着白眼，疯狂的达到高潮。
结束时，从半张着的嘴巴里，连舌头都放荡的伸了出来。
「我还没射完呢！全部给你灌进去！！」
「好好撑开直肠接受吧！！」
「不要再进来了！哈嘎咿咿咿咿咿！！哈啊啊、啊……啊啊啊啊！精液啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「咕嘎呜呜呜呜呜呜！！噢噢噢噢噢噢噢！噢噢噢噢！要、要裂开了……呜呜呜呜！！」
虽然嘴上说着要裂开了，
但却一边撑开大肚子一边全部接受了男人们长时间的射精。
「噢噢噢噢噢噢！噢噢噢……咕吼吼……！」
「这个……啊啊啊！肚子……不、不要……啊啊！」
两个经历了可怕高潮的母猪，沉浸在余韵中奄奄一息，
身体噗通噗通的抖动着。
「呼，出来了出来了！」
「不愧是屁眼fucker，真的全部被榨干了！」
射完精的兄弟俩试图把大鸡巴从扩张了很多的屁眼洞里抽出来。
「等、等下……！要是拔出来……呜噢噢噢！会漏出来的！」
「不、不要拔出来啊！咕呜呜呜呜呜！」
「嗯？舍不得鸡巴离开吗？」
「嘎哈哈哈哈哈哈哈！！！」
母猪们态度的转变，让整个会场都沸腾起来。
「住、住口！噢吼吼！？啊……总、总之呼呼……不要拔出来哈啊！」
「咯咯咯。怎么？你想这样继续下去吗？」
「啊啊、咕……我已经！求、求求你……！肚子啊啊、啊噢噢噢！已经到极限了！」
流着口水的下流高潮脸，拼命恳求着。
看来真的是极限了，母猪们的身体止不住的微微颤抖着。
「肚子到极限了?这是什么意思？」
「就……就是……就是字面的意思啊呜呜呜呜！！」
被逼到绝境的玛雅，慌乱的提高了嗓音。
「具体是什么，说出来！」
「呜呜、呜呜……！呜……就是……」
「我听不见」
「是、是大便啊啊！要是拔掉大便就漏出来了吼噢噢噢噢！！」
「玛雅你呢？」
「是大便，大便要出来了，已经憋不住了，啊啊啊，要出来了，不要，大便要出来了，大便要出来了呜呜呜呜呜！！」
「终于说出口了，哈哈哈哈哈哈哈哈！！！」
从那个艾丽西娅和玛雅的口中说出了“大便”这个词，
会场的气氛瞬间推向了最高潮。
「原来如此，大便要漏出来了是吗?那就没办法了…………拔出来」
「是，博根将军！！」
「不要噢噢噢噢噢！！不要拔出来呜呜呜呜呜！！」
「我绝不允许……嘿咿咿咿咿咿！！不要扒掉啊咿咿咿咿咿咿咿！！」
虽然这个国家的领袖大叫着不要，但我的命令依旧会被执行。
啵滋！！
「噢噢噢噢噢！！！？」
「嘿嘿嘿嘿嘿！！？」
终于，兄弟两拔出了插在母猪屁眼里的超大鸡巴。
「吼噢噢噢噢！！！噢噢噢！！噢噢噢噢噢嗯嗯！！」
「嘿咿咿咿咿咿！！！呜咿咿咿！！咿咿咿咿咿！！」
两人发疯似的尖叫回荡在整个会场。
好不容易把屁眼塞子拔掉，两人却强忍住了排泄的冲动。
忍耐再忍耐，即使突破了极限也不允许排泄的欲望获得解放，
即使离快乐的终点只有一步之遥，也要强行忍耐下去。
但是现在，两头母猪的屁眼洞已经完全被撬开，张开了鲜红的大口。
「噢噢！太厉害了！！屁眼洞都痉挛了还在强撑，哈哈哈哈哈哈哈！！」
「呀啊啊啊啊啊！不能漏出来！不能漏出来啊啊……啊啊啊啊啊！」
「噢啊啊啊啊……啊啊啊，要出来了……！屁眼被张开了呜呜呜呜呜！」
对士兵们的揶揄和嘲笑全都充耳不闻，颤抖着身体和声音拼命忍耐着。
全身都渗出汗珠，滴落在地板上。
「不……不要噢噢噢噢……已、已经、憋不住了咿咿咿咿」
「吵、吵死了！屁眼……快闭上啊……」
「呀哈哈哈哈哈哈哈哈！！」
母猪们痛苦的呻吟和肚子里吵闹的噗噗声，再次煽动了会场的气氛。
母猪们自己将自己的秀场推向了最高潮。
「怎么了，咯咯咯，可以拉出来哦。这就是你们焦急等待的时刻吧」
「呜呜、呜呜呜呜不能听你的……！要是因此松懈下来……一定会漏出来的」
「好、好痛苦……！我们……一起忍住……！」
「哈哈哈哈哈哈哈！！！」
看到科迪莉亚女将军和公主的这副痴狂模样，我忍不住大笑起来。
（现在知道把我当臭虫捉弄是什么下场了吗，母猪们！！）
反击计划的第一阶段到此结束。
此刻，我的心情也稍微好了一些。
一边描绘下一个构想，一边笑着为表演画上最后的句号。
「你们帮帮这两头母猪，让她们在大公之间开心的拉出大便！」
听到我的命令，士兵们高声欢呼起来。
「等等……你、你要……做什么……」.
「十！九！！」
「八！七！！」
士兵们一边配合着我的节奏，一边用脚跺着地板。
「什……什么……住、住手……不、不要再数了……不……不……不……」
「六！五！！四！！！」
「停……停下……再数下去……噢、噢……就要……变得奇怪了……啊啊、噢……噢、噢、噢噢噢……」
突然裂开的屁眼，配合着倒计时的节奏不停地抖动着。
「啊…不要……不要……不要……」
「三！！二！！一！！」
「嗯呼呼呼呜呜呜呜呜呜呜呜！！」
「呜呼————！！」
两人紧紧咬住牙齿，不想跟随节拍的律动。
「零！！！！！！！！！！」
全体士兵的呐喊和跺脚声震动了整个会场。
「噢吼☆」
「呜嘿☆」
两个臭女人露出了笑容。
这是认识到失败的人的绝望笑容。
噗噗噗噗噗嗞噗嗞噗嗞噗嗞噗嗞！！！！！
「吼噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦噢☆」
「呀啊☆呀哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊☆」
一坨大便终于从臭女人们的臭屁眼里飞了出来。
「嘎哈哈哈哈哈！！！太棒了！！真的拉出来了！！！」
「这些家伙竟然一边被人看着拉屎一边高潮！！！」
「太厉害了! !这就是母猪艾丽西娅和玛雅的脱粪高潮秀吗！！！」
「屁眼被撑开了呜呜呜呜呜！！屁眼……漏出来了啊啊啊啊！去了呜呜呜呜！！」
「大便要出来了咿咿咿咿咿！！大便要出来了，噢啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
伴随着噗噗噗的放屁声，茶色的液体从母猪们的臭屁眼里猛的喷射出来。
被调教成一流屁眼fucker的母猪们，一边在施虐者的注视下喷射着粪便，
一边疯狂地高潮。
「吼嘿嘿！拉出来了！拉屎被看到了，呀啊啊啊啊啊、呜嘿……！怎么能这么残忍咿咿咿咿咿！啊啊啊啊啊……！」
「大便出来了！大便出来了咿咿咿咿咿！不要啊……！噢噢噢噢！已经停不下来了呜呜呜呜……」
自己的脚和地板全都被沾染上了污浊的大便，
可即便如此，两头母猪还是下流的反复达到高潮。
邋遢的翻着白眼吐出舌头，无可奈何的在众人面前暴露出高潮脸。
两头母猪无比丑陋的容貌，根本不像是这个国家的摄政王和皇女该有的形象。
「不……不要看……啊！被拍下来了……噢噢噢噢」
「嗯……不要拍……我这个……样子……！快拿开……！咿咿咿咿咿……！」
「嘎哈哈哈哈哈！！我终于拍到你一边拉屎一边高潮的样子啦！！」
「应该感谢我们这些观众看了变态母猪的滑稽表演吧！！」
「嘎哈哈哈哈哈哈！！！」
目睹了被称做鬼姬的艾丽西娅将军和在国内拥有超高人气的玛雅公主的壮烈丑态，
士兵们肆意的嘲笑和谩骂使会场都沸腾起来。
（现在正是最佳的时机）
我张开双手，向士兵们高声宣布。
「看到了吧！！！艾丽西娅和玛雅的这副丑样子! ! !你们已经明白了吧!谁才是真正适合领导科迪莉亚的领袖！」
多尼·博根。
「博根阁下！」
「yes !博根将军！！」
「多尼·博根！！！」
士兵们大声呼喊着我的名字
我的名字在欢呼声中回荡。
这样的念头渗透进这个会场中的每一个灵魂————
在这座大公之间里。
「啊噢……、噢噢噢、咕……噢噢」
「咕、哈……哈啊……！啊啊啊……」
不久，对我的欢呼声就支配了整个大厅，
轻而易举地吞噬了被自己粪便所掩埋的两个女人。
耶克尔号战舰内——
在暗地里持续进行洗脑的成果，正脸颊发烫，气息急促的站立着。
流露着不符合高贵身份的淫荡，不，应该说是下流才对。
已经变成母猪的艾丽西娅和玛雅，眼神飘忽地看着室内的男人们。
两人原本的人格已经被转移到由马格努斯开发的特殊极小芯片中，
并植入进了大脑里。
失去了原本人格的两人，沉浸在每次吸气时因肺性器化而获得的快感中————
只是头贪图愉悦的女奴。
看着她们像提线木偶一样短促地喘着粗气站在那里——
「嘿嘿，嘿嘿嘿！哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！」
伴随着胜利的成就感，笑声涌上心头。
「这就是科迪莉亚的鬼姬和公主吗!像傻瓜一样站着的女人们!」
「唔啊啊…啊啊…嘿啊…嗯、嗯嗯、嗯呼呼」
「嘿啊啊…哈咿咿…嗯嗯…哈嘿嘿、嗯…咕嗯」
艾丽西娅和玛雅对我嘲讽的话语没有任何反应，只是短促地喘息着。
「汉斯。开始报告吧」
催促坐在一旁的室长汉斯报告洗脑成果——
向前迈出一步的汉斯报告了洗脑进程。
「嘿嘿，是吗。对这帮臭女人的洗脑终于要在明天结束了」
「洗脑工作结束后，她们的人格就可以完全转移到植入的极小芯片上了，只要取下芯片，她们原本的人格就会被完全删除。」
「干得好。我对诸君的奋斗表示敬意」
「谢谢！」
包括汉斯在内，洗脑实验室里的每个人都为这次行动的成功露出了灿烂的笑容。
「这次真的是比预想的更加棘手……呵呵，不过母猪终究是母猪」
「唔啊啊…嗯……咕唔唔…嗯呼呼、啊啊啊」
「嘿噢噢…嘿呼呼嗯嗯…嗯嗯…嗯、嗯嗯、呼呼呼呼」
视线回到半张着嘴唇发出喘息声、嘴角流着口水的艾丽西娅和玛雅身上。
「哎呀呀，这么厉害的对手可是难得一遇啊，舰长」
在被洗脑的过程中，艾丽西娅和玛雅试图自行破开理性的封印，
她们难缠的程度，整个实验室都有目共睹。
英格波利的语气中透露着对这两个敌人的赞叹。
「嘿嘿♪但是这样难缠的女人已经变成母猪了……嘿嘿嘿♪我觉得非常有趣。」
性格扭曲的奥罗格看着站在一旁的两人，咽了咽口水。
「咯咯，确实。对手越是厉害，把她们变成母猪时就越有成就感，这也是事实。」
「没错没错。嘿嘿嘿嘿嘿♪」
「对我来说，还是对付强度适中的敌人更好些。在洗脑的过程中，我太紧张了。」
「到了明天，她们就会顺利的变成母猪。辛苦都会有回报的」
「是！」
「话说回来。马格努斯博士!」
看着沉浸在喜悦中的工作人员们，我呼唤着马格努斯。
「是，舰长！不，应该叫少将阁下了」
马格努斯恭恭敬敬地行了个礼，艰难的洗脑工作得以顺利结束，
他的脸上也露出了些许安心的表情。
「嗯。今天的记忆调整就拜托你了。审讯室的生活我已经厌倦了」”
「放心吧，记忆我已经改好了，不会留下任何漏洞。我想……应该要叫你博根子爵了」
「迪诺·迪拉索这个名字我已经听腻了。那么关于柯丽亚的事情怎么样了？」
我把视线从马格努斯身上移开，看向站在我身后的里耶莉。
「捕获乌尔巴诺·米勒莱斯号的行动将会在明天开始。」
「准备好了吗？」
「交给我吧，主人。按照计划乌尔巴诺·米勒莱斯号将会被神秘敌人设置的炮台击沉」
「如果能把柯丽亚一并除掉就好了，但最重要的是破坏乌尔巴诺·米勒莱斯号。只要能消除我的工作记录，柯丽亚什么的都无所谓」
「反正艾丽西娅和玛雅也没有多少时间了。」
「一切听从主人的吩咐」
「就交给你了，里耶莉」
「啊，主人……」
仿佛是被我的话所打动，里耶莉的脸颊泛起了红晕，呼出甜蜜的气息。
就算我提出现在操她，表现出了雌性反应的里耶莉也会马上答应。
（咯咯，最近太在意艾丽西娅和玛雅了，都没有好好陪陪里耶莉……
再这样下去，恐怕会嫉妒得发疯吧）
也许是察觉到我又把视线转向了艾丽西娅和玛雅，
看着那两个女人的里耶莉，眼中燃起了强烈的妒火。
「唔………」
里耶莉发出无声的轻吟。
「咯咯咯，里耶莉。等这次行动结束后，要不要休个假?我们可以一起去个不错的好地方。」
「主、主人！！！！」
刚才还燃烧着妒火的眼眸中浮现出喜悦的神色。
（偶尔喂她吃颗糖果也不错。以后还有很多事需要里耶莉帮忙呢。）
「交给我吧，主人。！」
我将视线从就要跪下舔我鞋的里耶莉身上挪开，又看向了艾丽西娅和玛雅。
「明天，咯咯，等到明天下午六点一切就都结束了，艾丽西娅、玛雅。」
「唔唔…哈哈…呼呼呼…嗯、嗯啊啊啊」
「哈啊…嗯嗯…呀……啊啊啊」
等到明天18点洗脑改造达到100%的时候，
鬼姬和科迪莉亚国的皇女就会成为我的奴隶。
（是我赢了。艾丽西娅、玛雅。咯咯咯！！！）
我凝视着两人发情的脸庞，一边确信着自己的胜利，
一边在心中暗自窃喜。
——距离加冕仪式还有15天。
洗脑改造第六天——
早晨。
科迪莉亚大公宫。
「大家早上好」
来到大公宫的我，满面笑容地打着招呼。
「欸……！？」
「哼，迪诺·迪拉索!?你为什么会在这里!?」
和里耶莉一起吃饭的两人看到我的出现，发出了惊讶的疑问。
也不怪她们会感到惊讶，毕竟之前一直都将我关在审讯室中。
但是，把我从审讯室里放出来的也是这些家伙。
前者是她们的理性所为，后者则是我施加的洗脑改造所致。
事到如今，玛雅和艾丽西娅几乎整个大脑都已经被洗脑改造所控制。
看到我后大吃一惊的反应，反而更像是理性残渣的条件反射。
「你们俩个怎么了?多尼·博根阁下有什么问题吗?」
里耶莉就像是对她们的反应感到困惑一样，
重申着我的称呼“多尼·博根阁下”。
「欸……？啊……多尼·博根……啊……对……」
「阁下……是、是啊……」
两人都惊讶的看着我。
没错。在昨天的“历史性和解发布会”上，她们承认了我的地位。
当然，关于发布会上的失禁高潮，以及之后的轮奸，还有公开脱粪的记忆，
全都被我清理得干干净净。
「即便被赐予子爵和少将这样荣誉的地位，来参加两位的早餐聚会，也很无礼吗?那我就退席吧」
「没、没有……这种事情，博根子爵……是吧，公主姐姐」
「啊、啊啊，没关系。……那么，有什么事吗，少将?」
两人一脸不高兴地承认了我的存在。
（昨天的记忆也修改很顺利啊）
「我只是来问候个早安。毕竟最近几天，都没有好好打过招呼呢」
我一边暗讽着被扔进审讯室的日子，一边低下头。
玛雅露骨地皱起了绣眉。
「……切」
艾丽西娅甚至咂了咂嘴，
「没这个必要。听好了，迪诺——不，多尼·博根少将，我先说清楚」
「您想说什么？」
「虽然我们和新特拉斯派达成了和解。还把你升为少将。但是，我一定会查出你做了什么」
「“什么”指的是？」
我假装不明白地看向两人的身体。
每时每刻都不断有快感袭来，就连呼吸都会不由自主地达到高潮，
这具身体早已变成了快感玩偶。
而且现在，她们还在拼命忍受着乳头勃起、不断上涌的高潮快感，
甚至连早餐都吃不下去。
「咕……」
「公主姐姐……我、我们走吧」
两人仿佛忍受不了我的视线似的站起身来。
「呼呼……嗯……咕、唔唔……哈……」
「咕唔唔……嗯、嗯嗯……嗯……唔唔唔」
这个动作似乎给她们带来了轻微的高潮，两人保持着站立的姿势，
痛苦的皱起了眉头。
「您们怎么了?玛雅大人，艾丽西娅大人」
「没什么，别过来！」
「博根子爵……我也要告诉你……我讨厌你。请不要忘记这件事」
（哎呀呀，这可不是贵族该有的态度）
我在心中冷笑，假装惶恐地低下了头。
「………唔！」
「呼、呼！」
两人竭尽全力的瞪着我，一边忍耐着快感一边离开。
「…………（哧哧）」
里耶莉向我使了个眼色。
那里浮现着对自己两位好友的蔑视，以及充满虐待欲望的光芒。
「（那么，我也要走了，主人）」
「（拜托你了）」
跟在两人身后的里耶莉就这样用眼神和我交流。
（作战终于要开始了吗……哼哼）
按照事先的计划。
歼灭柯丽亚率领的残余部队，并捕获旗舰乌尔巴诺·米勒莱斯号。
根据里耶莉的情报，玛雅和艾丽西娅将会亲自上阵。
我给里耶莉下达了一个非常重要的任务。
抹杀柯丽亚，破坏乌尔巴诺·米勒莱斯号。
真是头好用的母猪奴隶。
「阁下，你介意吗?」
「穆勒啊，怎么了？」
被管家领着出现在我面前的是新任副官穆勒中尉。
「阁下今天的行程已经安排好了，所以我来报告一下」
「啊啊」
「我已经整理好了，很多人希望与阁下见面或者采访，媒体的委托蜂拥而至。」
「让我看看……呵呵，真受欢迎啊」
穆勒出示的日程表上确实满满都是这类委托。
如今我是国内新特拉斯派的头牌人物，
更是玛雅和艾丽西娅亲自加封的将军，还有子爵。
至于子爵，听说过几天会举行正式的加封仪式，由玛雅授予爵位。
不管怎样，愚民们对科迪莉亚诞生的新英雄总是有着无穷的兴趣。
「这也算是掌权者的辛苦吧。对吧，穆勒」
「没错，阁下。所以，如果可以的话，希望您能快点……」
穆勒催促着兴高采烈的我。
和之前的副官鲁兹相比，穆勒虽然很有能力，但显然还不够圆滑。
不过总有一天，这个男人会成长为我合格的副官。
「不要着急，穆勒，就算立场变了，也只需要做必要的事情」
「是」
我带着穆勒离开了没有玛雅和艾丽西娅的餐厅。
这种踏上舞台的喜悦，是我当特工时从未体验过的。
时间来到下午四点。
科迪莉亚第2军兵营。
我终于接受完所有媒体的采访，刚刚结束了所有的会议。
当然，还有件我在意的事情。
「穆勒，里耶莉的报告呢？」
「嗯……里耶莉回来了吗？」
「还没有。但是发来通讯说作战成功了」
「通讯吗……」
「是的，没错，通讯是来自里耶莉·毕晓普。」
「嗯…………」
（里耶莉是知道艾丽西娅布下了警戒监听网的，她会用通讯报告吗……？）
「阁下？」
「继续等待里耶莉的联络。等她回来后立刻带她来见我。」
「是！」
虽然还不能断定什么，但这是不像是里耶莉的行事风格。
有一种不详的预感。
「那么，该怎么办呢……」
就在我停下脚步，打算思考的时候——
「阁下！」
穆勒发出一声尖叫。
「啊啊，我知道」
不是“不祥的预感”，而是明确的敌意包围了我。
穿着统一黑色军服的士兵们从黑暗中蜂拥而出。
（切，又是这个套路吗……）
「阁下，请退后。你们这是什么意思！」
穆勒迅速拔出手枪，想要保护我。
「住手，穆勒」
我制止了穆勒的动作，直面冲出的士兵们。
他们不是普通的士兵而是特种部队。
「科迪莉亚的特种部队有何贵干?你们知道我是多尼·博根少将吧?」
「阁下，这不是我们该考虑的。很遗憾，我们接到了逮捕命令。请老老实实和我们走一趟吧」
「特地派特殊部队来，还真是盛情款待啊?谁派你们来的？」
不用问，肯定是艾丽西娅下达的命令。
真是个不吸取教训的女人。
「我的上级告诉我你是个不能掉以轻心的人。另外，我们也想避免和第二军发生冲突。希望阁下能帮个小忙，不要做无谓的抵抗。」
「别绕圈子了。乖乖投降，是这个意思吧?」
我一边冷笑着，一边从怀里慢慢地拿出手枪，交给特种部队的队长。
「感谢您的协助，阁下」
「……阁下」
同样被缴械的穆勒露出意外的神情。
「在这种情况下发生冲突，没法保证我们能毫发无损。」
「但是，阁下」
「我们不是武者。我们最大的目标是活下去。记住这句话，穆勒」
再次遭到逮捕的我，照例被带到司令部的审讯室。
（反正又是那两个人回来吧……哎呀哎呀）
但是，我没有注意到。
这跟之前完全不一样。
走进关押我的审讯室的果然是玛雅和艾丽西娅。
洗脑进度90%的两人。
因为止不住的发情而满脸通红的两人怒视着我。
「这是怎么回事？」
我用质问迎接到来的两人。
「闭嘴！！」
「你怎么敢做出这种事，混蛋！！！」
（这种怒气是怎么回事？）
就在我感到震惊的时，艾丽西娅的拳头朝我飞来。
「啊啊啊啊！！」
根本没想到洗脑进度90%人会揍我，突然的袭击将我一下子打懵。
（怎么回事……！？）
「迪诺·迪拉松！！」
接着，玛雅走进倒在地上的我，狠狠地踢向我的后脑勺。
「嘎！！！」
「竟敢!竟敢对我们!那种事情!做出那么污秽的事情!你这禽兽! !畜生!！！」
「唔咕！噢咳咳！咳啊啊啊啊！！」
「我要杀了你! !用最残酷的方式杀了你! !迪诺·迪拉索! !我要让你明白侮辱玛雅纯血的后果！！」
愤怒的两人对我拳脚相加。
我蜷缩着身体忍耐着，比起挨打的疼痛，让我更受打击的是两人的态度。
（肮脏的事情？羞辱纯血？难道这些家伙恢复记忆了吗？
这种蠢货怎么可能！）
「咳……咳咳咳……你、你在说些什么，我根本不知道——」
「还敢这样说！！」
「噢咳咳咳！！」
艾丽西娅朝着我的下巴，狠狠踢了一脚。
突然的一脚，疼得我满地打滚。
「呜……呜呜……咳咳……咳咳」
嘴巴里像是被割了一刀，吐出大口的鲜血。
「哈啊、哈啊、哈啊，你、你个混蛋，对我和玛雅做出的不耻行为，别说你不记得了！你这个邪魔外道魔！！」
艾丽西娅满脸愤怒地握紧拳头，浑身颤抖地俯视着我。
「公主姐姐，请让开!我要把玷污我和公主姐姐身体的报应，铭刻在他身体的每一个角落！！」
玛雅美丽的脸庞因为憎恶而扭曲，哗啦一声拔出佩剑。
「不要着急，玛雅。不能马上杀了他。我们要为至今为止，受到他侮辱的女性报仇雪恨，直到他哭着求我们杀了他为止。」
「对，没错。这种所有女性的公敌，就算是杀一百次一千次也难解心头之恨！！」
「咕咕……唔唔……」
（果然，这些家伙记忆恢复了!）
虽然不知道是怎么做到的，但被封印的理性确实复苏了。
记忆操纵专家马格努斯中尉曾经对我说过。
这些家伙即使在洗脑改造的时候，内心深处也保留着正常的理性，
在暗中窥视着我们在做什么，自己被做了什么。
当她们的理性回来的时候，即使被封锁了记忆，也会回想起曾经发生的一切。
（被封印的记忆复苏了?但为什么呢?）
马格努斯确实警告过这种危险。
两人坚强的意志或许会凭借自身的力量解除洗脑的魔咒。
但正因为如此，我才格外小心，谨慎地进行着洗脑改造和记忆处理。
要靠自己的力量解除洗脑是绝对不可能的。
（究竟是怎么做到的?可恶，没想到来到这里会出现这样的意外！！）
「看来你过得不错啊。多尼·博根！得意忘形就会掉进这个意想不到的陷阱里」
「唔唔……这个声音是……」
我抬头看去，不祥的预感应验了。
「是我呦，多尼·博根」
果然，用轻蔑的眼神看着我的，正是那个可恶的女人。
「柯丽亚・耶弗……」
（果然，里耶莉失败了吗）
当穆勒收到里耶莉发来的作战成功的通讯时，我就已经有这种预感了。
里耶莉是个对我极为忠诚的女奴，同时也是一位能力出众的军人。
这样的里耶莉绝对不可能把重要任务的报告，在艾丽西娅布下监听网的情况下，
发出“作战成功”之类的通讯。
那个时候，我就想到里耶莉可能失败了。
但是，敌人的出手速度比预想的还要快。
我还没来得及拟定对策，就被艾莉西亚和玛雅抓了过来。
而且不知道为什么，这些家伙还恢复了理性和记忆。
（究竟是怎么回事?就算里耶莉行动失败被活捉，
她们的洗脑也不可能解除。）
「哈哈哈，你不会明白的，多尼·博根。为什么她们会从你那个无聊的魔咒中挣脱呢?！！」
「咯咯……这样啊，是你做的吗，柯丽亚」
面对兴致勃勃的柯丽亚，我不甘的咬紧牙关。
结果不出所料，在我没有请求的情况下，柯丽亚就披露了事情的经过。
「我看见了。你在这两个人旁边得意洋洋地演讲」
「你做的无聊事情我一下子就全明白了。咯咯，你以为我会拼个玉碎瓦全吧？真遗憾。今天早上，我向科迪莉亚提出投降了」
「所以，你的阴谋诡计全都暴露了，迪诺·迪拉索。不，多尼·博根」
「在你得意忘形地应付媒体的时候，我和玛雅已经秘密会见了柯丽亚·耶弗中将」
「……中将？」
「没错！多尼·博根，作为向科迪莉亚投降、提供协助的代价，我被授予了中将待遇。哈哈哈！！」
（哎呀哎呀……）
我知道她是个不知羞耻的女人，但没想到会到这种地步。
就算是条狗，养个三天也会感恩三年，
她居然一脸自豪地炫耀着自己靠背叛新特拉斯出人头地了。
不过是个被玛雅和艾丽西娅利用的棋子，连她们轻蔑的视线都没有察觉。
「你所做的一切，耶弗中将都告诉我的」
玛雅冷冷地瞥了一眼这个不合时宜的蠢女人，接过了话头。
「迄今为止你做的所有事情。啊啊，然后我想起来了! !你对我和玛雅做过的一切！！」
然后，艾丽西娅带着满腔憎恶，又朝我肚子踹了一脚。
「咕……咳咳……呕……」
被踢断的肋骨传来剧痛，疼的我蜷缩着身子在地上打滚，
从嘴巴里呕吐出鲜血。
「和你们密谈的半途，你们突然开始头疼，连我都吓了一跳」
「那时候大脑仿佛被搅动般痛苦。不，那种痛苦现在都没有消失」
玛雅用双手搂住身体。
被改造过的身体一直都在传递着持续不断地快感。
「但是，这种痛苦，正是这种疼痛让我们找回了自我。身为一个女人的屈辱和愤怒，解开了你所种下的可憎咒缚! !」
艾丽西娅紧握的拳头几乎要渗出鲜血，
用自己恢复的理性压制着落入肉欲深渊的身体。
「哈哈哈哈哈哈，这就是光会耍阴谋诡计的反噬。多尼·博根，你输了。胜利属于我们女人！！」T_NEXT]
先不管这个蠢婊子了，
（原来如此，是这样啊……）
我好像确实犯了一个错误。
昨天的发布会。
失禁、轮奸，还有公开脱粪。
虽然抹除了艾丽西娅和玛雅的这段记忆，并植入“虚假记忆”作为替代。
但柯丽亚所吐露的事实却和虚假的记忆信息产生了矛盾。
以此为起点，只差一点就会被完全删除的真正的理性，
挣脱了洗脑改造的束缚。
（这都归功于她们强韧的意志。虽然很佩服，但还有机会补救。）
「你这个眼神是怎么回事?你还有什么企图?「公主姐姐，难道……！？」
「玛雅，不要松懈。
对于这种下流胚，再警惕也不为过。
正因为如此，我才把他关在这里」
（正因为如此……？
）「艾丽西娅大人，这个男人现在唯一能做的就是像这样趴在地上。
像条臭虫一样」
「耶弗中将，闭嘴」「…………唔」
被艾丽西娅毫不留情面的训斥，柯丽亚陷入了沉默。
艾丽西娅现在也是全身充满快感的状态，用宛如鬼姬般的锐利目光俯视着我。
「多尼·博根。
我就直说了吧。
我掌握了你对我和玛雅进行的……
洗脑的全部过程。」
大概是对“洗脑”这个词有些抵触吧，艾丽西娅说这句话时有些结巴。
「你的部下全都被捕了。
其中也包括和你这个混蛋一样不可原谅的残暴科学家们。
还有隐藏在耶克尔号战舰上的实验室也被封锁了。」
「不管你有什么企图，都不可能再威胁到我和玛雅。
你最强大的武器已经被封印了，多尼·博根」
（今天的鬼姬大人废话可真多啊）喋喋不休的鬼姬看着我不为所动的模样，严厉的视线开始动摇起来。
打从心底的不安。没错。
就算囚禁住我，让我没法再进行洗脑改造，也改变不了她们已经被我调教改造过的事实。
虽然现在恢复了理性，但这种影响还在继续侵蚀着两人的身心。
作为一个女人，众多女人的仇恨——女人、女人，这个和艾丽西娅不相称的词汇频频出现，正是她不安的表现。
派遣不知内情的特殊部队秘密逮捕我和部下们也是如此。
得知自己的痴态被影像记录下了下来，她们想在不被任何人知道的情况下秘密地进行。
（你们确实是无药可救的“女人”，艾丽西娅，玛雅）这正是可乘之机，还有一件事。「切……
保持沉默吗?算了，要让你说话的方法多的是。
我根本就不需要洗脑」
「公主姐姐，里耶莉小姐的事……」
「里耶莉怎么了？」
我忍不住的反问引来玛雅的一记飞踢。
「唔咳咳！！」
「里耶丽就由我们保护！
绝不让你这家伙对她为所欲为」
「多尼·博根，里耶莉是我的好朋友。
你要让里耶莉恢复原来的状态」
「如果做不到，我就会用最残酷的方法杀了你。
我们科迪莉亚王室有着你所不知道的黑暗历史。
而你将亲身体会」
艾丽西娅的声音听起来让人毛骨悚然。
这是我第一次听到一个人如此充满憎恨的声音。
令人不寒而栗。
（但那是一个无法实现的梦想，艾丽西娅）我吐出积蓄在口中的鲜血，缓缓坐了起来。
「终于打算屈服了吗?如果有什么想说的，我会听的。
在杀了你之前，得发挥你活着的价值」
我开口道。
「现在几点了？」
艾丽西娅先是露出扫兴的表情，接着又露出了比此前更冷的冷笑。
「呵呵呵呵，你还说这种话吗?真是个愚蠢的男人啊」
「我知道教会的钟声就是操纵我们的触发要素。
确实快18点了。
但这个房间完全隔音，根本不可能听见钟声」
「而且最重要的是，在一切尘埃落定之前，我的部下是不会让钟声敲响的，多尼·博根」
（那又怎么样呢！
）「“在神圣太阳之光下，在赫卡特秘法与夜的阴影下，在掌管全人类生与死的星辰下，我发誓”」
「哈啊？
你在说什么呢？
哈哈哈，被逼疯了吗?杂鱼！」
「唔咕咕！？
嗯咕呜呜呜呜呜呜！！」
「嘿呀呀？
啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
玛雅和艾丽西娅突然开始痛苦起来。
双手抱着脑袋，一边呻吟，一边蹲坐在原地。「欸……！？」
柯丽亚惊异的看着发生异变的两人。
「”对主的敬畏、契约、肉体的连接，全部予以否定”」
「啊啊啊啊啊！姬姐…痛…
好痛啊…啊啊…头……
痛痛痛痛痛痛痛痛痛！！！！！」
「呜呜呜呜，头要裂开了……
那家伙，呜呜呜，让他……住口……
快堵住他的嘴……
噢噢噢噢噢噢噢」
浮现出痛苦表情的两人在地上打着滚。
「多尼・博根，你这家伙干了什么！？」
柯丽亚抓住了我。
「我只是留了个后手没用而已，柯丽亚」
「可恶！！停下！
快停下！！
啊啊啊，快停下啊啊啊啊！！」
察觉情况不对的柯丽亚开始疯狂的殴打着我。
但已经太迟了。
当我说出最后一句台词后。
「”未来永远，你们都是我的奴隶！”」
「不、不要啊啊啊啊啊啊啊啊！！
钟声、钟声响了！！」
「呜呜呜呜呜，为什么！？
为什么能听到钟声！！
住手，不要让我们听到钟声啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
18点的钟声响了。
只在艾丽西娅和玛雅的脑海里。
「住手，把钟停下，我不想再变得奇怪了!我不想发疯啊！
不要、不要————！！」
「直接在大脑里响起的钟声怎么样?」
「为、为什么……？
啊啊啊，你这家伙……
对我们……
呜呜，做了……什么？」
「简单来说。
只是在植入你们的大脑中的极小芯片上加入了音乐播放的功能罢了。
让钟声直接在你们脑子里响起」「什……什么！？竟然……
呜、呜呜呜呜」
「大、大脑里面……
响起了钟声……
不、不要……
我、我要变得不是我了……
救、救救我……」「玛……玛雅……
呜呜呜，不行了……
这、这个声音……正在……破坏……
呜呜呜，我、我的大脑」
「刚才的台词就是钟声响起的关键。
这是马格努斯的爱好，据说原型是科迪莉亚地球时代的文学作品。
不过都无所谓啦」
「嘿呀咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
好像已经听不见我的话了。
原理其实很简单，只要我说出关键词，钟声就会自动响起，不过它会使用脑细胞作为能量来源。
根据马格努斯的说法，每响一次，脑细胞就会死亡20%。
也就是说，两人的惨叫声，正如字面意思一样，是大脑被破坏的惨叫声。「啊…
啊啊啊……」
柯丽亚呆呆地看着痛苦不堪的艾丽西娅和玛雅。
「婊子!不利的时候，连国家都能出卖?」
「你、你没资格说我……！」
事到如今还虚张声势地逞强。
真是个不懂审时度势的女人。
「你这个蠢女人。
我什么时候背叛了?我只是为新特斯拉提供了自己的能力而已。」
「什、什么！？」
「还不明白吗?我是一直站在胜利者这侧的人！
我所在的地方，就是太阳系的最中心」
「开、开什么玩笑，你这个疯子！！！」
「这个宇宙有正常人吗？
能杀则杀，能骗则骗！
你不也是这样吗，柯丽亚·耶弗」「额……唔唔」
「不过也太单纯了。
背叛自己召来的新特拉斯舰队，让科迪莉亚军队讨伐」
「从输给科迪莉亚开始，你就打算背叛吧，柯丽亚?通信也是故意让人监听的对吗?嗯?」
「哼哼，与其作为败军之将下台，还不如献上己方将士的尸体，谋求科迪莉亚的地位是吗?」
「闭、闭嘴闭嘴闭嘴！！」
「柯丽亚，虽然你也是个疯子，但你要知道人上有人!」
「唔唔唔」
柯丽亚扑通一声双膝跪地。
似乎意识到了自己的失败。
艾丽西娅和玛雅默默地走近柯丽亚身前。
她们的眼睛里已经没有了理性的光芒。
「嘿咿」
看到被我洗脑支配的两人，柯丽亚发出轻声的悲鸣。
「抓住这个臭女人，这就是最后的仪式了」
洗脑改造第六日————早上，科迪莉亚大公宫。
「早上好，玛雅大人，艾丽西娅大人。」
来到大公宫的我，满面笑容地打着招呼。
「迪诺·迪拉索！」
「你、你为什么会在这里！？」
玛雅和艾丽西娅看到我，惊讶的叫了起来。「…………呵呵」
看着惊异的两人，里耶莉微微扬起嘴角露出笑容。
「当然是为了向两位致以早晨的问候。」
我恭敬地向两人行礼。
「玛雅大人，如果可以的话，请叫我多尼·博根。
这次玛雅大人授予我子爵身份时赠予的名字。」「是……
是啊，抱歉失礼了，博根子爵」
「他还是少将阁下。
是你承认的。
没错呦，艾丽西娅」
「啊啊……是啊。
早上好，将军」
两人都很不悦地说道。
没错，在昨天的“历史性和解发布会”上，她们承认了我的地位。
当然，关于发布会上的失禁高潮，以及之后的轮奸，还有公开脱粪的记忆，全都被我清理得干干净净。
（记忆操控的似乎很完美。
不过对我的厌恶感却依然存在吗……
哼哼）玛雅抿着嘴巴，连看都不看我一眼。
而艾丽西娅的脸上，则流露着明显的不快，「多尼·博根少将，借着这个好机会，我得告诉你」
「您想说的是？」
「虽然和新特拉斯派达成了和解，但你做了些什么我一定会追查到底!别忘记了！」
艾丽西娅语气强硬地说道。
她的眼中充满了敌意。
「“什么”是指？」
我假装不明白地观察着两人的身体。
被我施予洗脑改造的肉体，每时每刻都在承受着下流快感的折磨。
现在她们一定还在我面前拼命忍耐着不断涌上心头的高潮快感。「呼……」
「公主姐姐……
我、我们走吧」
两人仿佛忍受不了我的视线，离开了自己的座位。
瑞绘里也站起身子，对我眨了眨眼，追上愤然离席的两人。
刚才是里耶莉发来的暗号。
（作战终于要开始了吗……
呵呵）按照事先的计划。
歼灭柯丽亚率领的残余部队，并捕获旗舰乌尔巴诺·米勒莱斯号。
这是艾丽西娅和玛雅接下来要去实施作战的信号。
我给里耶莉下达了一个非常重要的任务。
抹杀柯丽亚，破坏乌尔巴诺·米勒莱斯号。
这是头好用的母猪奴隶。
「阁下，您介意吗？」
「穆勒啊，怎么了？」
被管家领着出现在我面前的是新任副官穆勒中尉。
「阁下今天的行程已经安排好了，所以我来报告一下」
「嗯，让我看看」
「我已经整理好了，很多人希望与阁下见面或者采访，媒体的委托蜂拥而至」
「呵呵，人气真高啊。
看来很想见见新英雄嘛」
穆勒出示的日程表上确实满满都是这一类的委托。
如今我是国内新特拉斯派的头牌人物，更是玛雅和艾丽西娅亲自加封的将军，还有子爵。
至于子爵，过几天会举行正式加封仪式，听说由玛雅授予爵位。
不管怎样，愚民们对科迪莉亚诞生的新英雄有着无穷的兴趣。
「呵呵呵，这也算是掌权者的辛苦吧」
「阁下，如果可以的话，快点走吧」
穆勒催促着兴高采烈的我。
「知道了知道了。
我会告诉愚民们一些高兴的事情。」
我带着穆勒离开了没有玛雅和艾丽西娅的餐厅。
这种踏上舞台的喜悦，是我当特工时从未体验过的。
时间来到下午四点。
科迪莉亚第2军兵营。
我终于接受完所有媒体的采访，刚刚结束了所有的会议。
当然，我在意的是那件事。
「穆勒，里耶莉的报告呢？」
穆勒高兴地向我报告。
「是吗。
是里耶莉亲自干的吗」
「是啊，不愧是阁下亲手调教出来的女人」
「一切都会好起来的!」
难以言喻的满足感蔓延开来。
碍事的家伙终于消失了。
这样一来，艾丽西娅所说的“某样东西”，关于我特工的证据就不复存在了。
（尽管去做无用的努力吧，艾丽西娅。
离洗脑结束的时间已经很短了。
）「啊！阁下！！」
缪勒突然发出尖锐的叫声。
「啊啊怎么了？
这是怎么回事！？」
穿着统一黑色军服的士兵们从暗处蜂拥而出。
（怎么回事……！？
）就在我感到困惑的瞬间，他们毫不犹豫地围住了我和穆勒。
「混蛋!你们不认识博根少将阁下吗！」
想要保护我的穆勒拔出了手枪。
回答是一声枪响。
「嘎呃呃呃！！」
穆勒的手掌被精准地射穿，手枪掉落在地上。
「穆勒！！」
「没、没事……」
穆勒一边捂住手心一边发出呻吟。
我的手缓缓从枪身上移开。
「科迪莉亚的特种部队有何贵干?你们知道我是多尼·博根少将吧？」
「阁下，这不是我们该考虑的。
很遗憾，我们接到了逮捕命令。
请老老实实和我们走一趟吧」
「特地派特殊部队来，真是盛情款待啊?谁派你们来的？」
「我的上级告诉我你是个不能掉以轻心的人。
另外，我们也想避免和第二军发生冲突。
希望阁下能帮个小忙，不要做无谓的抵抗。」
这些家伙特有的死脑筋，面无表情的将枪口对准我。
从毫不犹豫地对穆勒开枪来看，贸然抵抗恐怕会召来致命攻击。
（这是怎么回事!?难道是艾丽西娅？
不，这不可能……
那么，到底是谁？
）出乎意料的发展让我的心中焦躁不安。
「阁、阁下……」
「现在只能服从了」
事态的发展已经脱离了掌控。
但现在，我只能选择投降。
被特种部队抓走的我。
被带去的地方，又是司令部的审讯室。
而且和之前不同，还被戴上了手铐。（嗯……
难道下令抓我的真的是艾丽西娅?为什么，为什么会变成这样!?）「公主姐姐」
「嗯，来了」
等待我的是玛雅和艾丽西娅。
虽然知道这是唯一的可能，但还是无法掩饰内心的动摇。
「这、这是怎么回事?有什么可疑之处，让子爵兼少将的多尼·博根——」
我能说的也就到此为止了。
「闭嘴！！」
「噗啊啊啊！！」
艾丽西娅一拳打在我的脸上。
戴着手铐的我连招架都做不到，就摔倒在地上。
﻿*as23b_0117|―逆転―「你怎么敢这么做，你这个混蛋！！！」
艾丽西娅不停地踹着倒在地上的我。「嘎……
你、你在说什么……嘎！！」
「闭嘴!你这个禽兽！！」
玛雅走进倒在地上的我，狠狠地踢向我的后脑勺。
「呃呃呃！！！」
脑袋猛地一震，只觉得眼前火花四溅。
「竟敢!竟敢对我们!竟敢做出那种肮脏的事!杀了你!我一定要杀了你！！」
「我要让你这个混蛋生不如死! !我要让你承受玷污我和玛雅身体的罪罚! !我要让你活的比死还要残酷，你这个邪恶的畜生! !」
「呃呃！
噢咳咳！
呃啊啊啊！！」
还没搞清楚状况，我就被愤怒的两人一顿殴打。
（可恶……
到底是怎么回事？
玷污身体？
难、难道……
她们的记忆恢复了吗……
不可能，这种事情根本不可能……
我的洗脑改造完美无瑕！！
）「咳……
咳咳咳……
你，你在说些什么，我根本不知道——」
「还敢这么说！！」
「噢呕呕呕！！」
艾丽西娅狠狠地踢了我的下巴。
我整个人弹了起来，重重地撞在墙上，一屁股跌坐在地。「呜……唔唔……咳咳……咳咳」
下巴的骨头好像被打碎了。
肋骨似乎也断了。
我一边弯着身子，一边不停地吐血。
被踢的脑袋昏昏沉沉。
没法好好地思考。
（可恶……
到底发生了什么……
真的恢复记忆了吗……可是……
为什么……？？
）「看来你过得不错啊。
多尼·博根！
一不小心就落入了陷阱里」
（什么！？
这个声音是！！
）不该在这里听到的声音。
我一边受到强烈的冲击，一边抬起满是鲜血的脸。
站在那儿的，是那个可恶的女人。
「柯、柯丽亚・耶弗……
怎么可能……」
「怎么可能？
哈哈哈，你这个笨蛋。
当然是因为你无聊的诡计失败了」
「难道……
里耶莉……
里耶莉行动失败了吗……」
「听说你打算利用那个女人，把我连同战舰一起炸掉。
哼，你以为我会上这种幼稚的当吗」
「里耶莉现在由我们来保护」
「再也不会让你得逞了」
两个人冷冷地俯瞰着我。「可……可恶……」
我咬紧带着血腥味的牙齿。
真没想到里耶莉会失败。
而且，连我们的计划都被泄露了。
（但为什么呢?不可能因为里耶莉失败被活捉，她们就能解除洗脑……
可恶，到底发生了什么事?）「这张傻乎乎的脸是怎么回事?哈哈，你在想，为什么这两个人能从你无聊的魔咒中挣脱?」
「为、为什么……！？
柯丽亚，你这家伙……到底……」
「啊啊，我当然知道。
你搞的什么无聊的“洗脑改造”什么的。
这种东西很符合爱耍小聪明的你」
「下流胚……呸」
艾丽西娅吐了口唾沫。
它粘在我沾满鲜血的脸上。
「呵呵，真丢脸啊，多尼·博根。
我看到了。
你在她们旁边得意洋洋地演讲」
柯丽亚一脸得意的样子，明明没拜托就开始解释。
「我马上就知道你又在做些无聊的事情。
所以我立刻向科迪莉亚投降了」
「什么……投降！？」
「你以为我会慷慨赴义吗?连战斗都不知道的情报军官……
嗯?你有话就说吧」
柯丽亚的眼神中满是不屑，用鞋底踩着我的脸颊。
「多亏了她，你的企图全都暴露了，迪诺·迪拉索。
不，多尼·博根」
「在你得意忘形地应付媒体的时候，我和玛雅已经秘密会见了柯丽亚·耶弗中将」
「什么！？中将……！？」
「没错。
作为向科迪莉亚投降和合作的价值。
咯咯，你这个没用的家伙，最后还帮了我的忙。
谢谢你，多尼·博根」
（靠出卖我换取中将?这个女人总是来妨碍我，贱人！！
）「咳……
咳咳咳……」
「放弃挣扎吧。
你对我们所做的一切，她都告诉我们了」
「所有的工作活动，所有的洗脑改造。
于是我想起来了。
你对我们做过的事」
玛雅和艾丽西的声音里没有一丝感情。
那是比单纯的激愤更加可怕，完全不把我当“人”看的冰一样的眼眸。
柯丽亚颤栗地看了她们一眼，「在我说到一半的时候，两位突然开始痛苦起来，连我都吃了一惊」
「我的脑子里像被搅乱了一样痛苦。
不，现在这种痛苦还在继续。」
玛雅用双手紧紧抱住自己的身体。
这具身体一直都在传递着持续不断地快感。
「但是，这种痛苦，正是这种疼痛让我们找回了自我。
身为一个女人的屈辱和愤怒，解开了你所种下的可憎咒缚！！」
艾丽西娅紧握的拳头几乎要渗出鲜血，用自己恢复的理性压制着落入肉欲深渊的身体。
「这就是光会耍阴谋诡计的反噬。
多尼·博根，你输了。
胜利属于我们女人」
（畜生……
原来是这样……
）我意识到自己犯了一个致命的错误。
我想起记忆操作专家马格努斯中尉曾经说过的话。
这些家伙即使在洗脑改造的时候，内心深处也保留着正常的理性中窥视着我们在做什么，自己被做了什么。
当她们的理性归来时，即使被封锁了记忆，也会回想起曾经发生的一切。
马格努斯警告过我，两人坚强的意志可能会凭借自己的力量打破洗脑的魔咒。
但正因为如此，我才格外小心，谨慎地进行着洗脑改造和记忆处理。
要靠自己的力量解除洗脑是绝对不可能的。
但事与愿违。
对，昨天的发布会。
失禁、轮奸，还有公开脱粪，我把那些不该留下的记忆全都抹去了。
然后作为替代，给她们植入了“虚假记忆”。
但柯丽亚所吐露的事实却和虚假的记忆信息产生了矛盾。
以此为起点，只差一点就会被完全删除的真正的理性，挣脱了洗脑改造的束缚。
（可恶……
又是被女人，又是被女人妨碍了吗……
女人就该是男人的奴隶……！！
）「你好像很不甘心啊，多尼·博根。
你对我和玛雅进行的洗脑改造，我全都掌握了」
「我们抓了你所有部下。
那些可怕的科学家们也会为他们的罪行付出代价。
战舰耶克尔号的实验室也被封印了」
「也就是说，再想什么都是徒劳。
多尼·博根」「咕……
女人们……」
我像蝼蚁一样趴在地上，怒视着那些可恶的女人们。
「哼，还在装模作样一无所知的模样吗。
不过放心吧。
有充裕的时间让你明白自己的处境」
「还有一件事。
我要你把里耶莉变回原来的样子」
「里耶莉……」
「里耶莉是我的朋友。
我无法容忍里耶莉继续当你的傀儡」
「没错。
我们会让我们认识的里耶莉小姐回来的，绝对」
「哼哼，绝对……吗」
「如果做不到，我就会用最残酷的方法杀了你。
我们科迪莉亚王室有着你所不知道的黑暗历史。
而你将亲身体会」
比起自己的事，更关心他人吗。
看着露出强烈憎恨表情的两人，我不禁哑然失笑。
（如果是这样的家伙，还有可乘之机。
我还没有输）没错，最重要的是——「你今天可真啰嗦啊，艾丽西娅·比斯雷姆」
「什、什么……！？」
「里耶莉怎么了?你应该还有很多话想说的吧?别害羞，跟我说说看。」
「你说什么……！？」
「被洗脑改造的只有里耶莉吗?不是吧。
你们不是也改造得很好吗！」「唔……混蛋……」
「事到如今，居然还说这种话……」
「这才是最重要的吧?哼，动用特种部队秘密逮捕我，大概也是害怕自己的丑恶形象被公开吧？」
「给我、给我闭嘴！！」
看来我猜对了。
玛雅脸红了。
「哼哼，我们拍下了很多东西。
在你们不知道的地方。
玛雅大人和艾丽西娅大人用屄穴和屁眼吃着鸡巴的疯狂模样。」
「闭嘴！
你这个禽兽！！」
在憎恶和羞耻的驱使下，艾丽西娅又向我飞踢一脚。
我又一次吐出鲜血。
但是，已经感觉不到那种疼痛了。
「你们是野兽。
你们是母猪。
你们的身体只能依靠我的鸡巴活下去。
只能以被改造成人类以下的身体度过一生。！！」
「我、我叫你闭嘴! !可恶，你想让我现在就杀了你吗！！」
「柯丽亚·耶弗，你在干什么!快让那个男人闭嘴！！」
玛雅的眼睛布满血丝，命令着柯丽亚。
「是!多尼·博根。
还不适可而止吗！」
柯丽亚狠狠地殴打了我一顿。
（蠢货，凭你能阻止我吗）「哈哈哈哈！
现在每次呼吸都会让你们的屄穴淫水直流吧?这气味我都闻到了！！」
「说多少遍都行! !艾丽西娅，玛雅，你们就是我的母猪！！」
「住口啊啊啊啊啊！！」
艾丽西娅使出浑身力气打向我。
猛烈的一击。
我再也站不起来了。
「柯丽亚·耶弗，这个男人就交给你了」
「用新特拉斯派的审讯方式来审问他」「是」
柯丽亚敬了个礼，踩住倒在地上动弹不得的我。
「你这种人渣，我会连同她们的份，狠狠地教训教训你」
「哼，你就得意忘形吧，趁现在」
「闭嘴！」
「艾丽西娅，玛雅」
两人回过头来。
和我四目相对。
「我期待下次见面」「咕……」「唔……」
两人移开了视线。
一边抑制着上涌的发情疼痛。
然后，就像逃避我一样离开了。
（我不会放弃的）（只要活着，就一定会有逆转的机会）（艾丽西娅，玛雅，你们逃不出我的手心）在逐渐散去的意识中，我告诉自己。
这里是耶克尔号战舰。
一度被封锁的洗脑实验室。
现在，艾丽西娅和玛雅再次被囚禁在这里。
这是最后一次了。
洗脑改造处理——她们作为人的身份——也是最后一次。「唔……唔唔…………」「嗯……嗯……嗯……嗯……」
艾丽西娅和玛雅被友好地并排束缚在“棺材”里。
对，这是“棺材”。
两人的四肢都被水平地伸展开来，从手肘到手腕，从大腿到脚裸，像是被吸进“棺材”里一样牢牢固定着。
两个动弹不得的两人身上，到处插着细长的针。
手臂、腹部、大腿的正反两侧——都是加速雌性快感的穴位。
然后，我用针从侧面贯穿了两人被我改造过的最大性感带。
艾丽西娅怪诞地屹立在左右两侧的鸡巴乳头上。
还有玛雅被改造成鸡巴大小，鲜红的勃起阴蒂上。
「哈啊、哈啊、哈、哈、哈」
「嗯、呼呼、嗯、呼、唔、唔唔唔」
不久前醒来的两人，拼命抑制着不断发情的身体。
但是，每当痛苦地呼吸时，本身就是性感带的肺就会强制让两人获得更多快感。
艾丽西娅·比斯雷姆。
玛雅·科迪莉亚。
现在她们的肉体内外都变成了性感带，只是个为了感受快感的肉玩偶。
但是，只有两个人的大脑还没有作为肉玩偶被刺入最后一击。
不，她们本人就是这么想的吧。
所以，为了给她们刺入致命一击，我慢慢地向她们靠近。
「睡醒了吗？
艾丽西娅，玛雅♪」
「多尼·博根……
呀啊啊啊啊啊！！」
「玛雅！
你这混蛋又对我们这样——哈、啊啊啊！！
嘿啊啊啊啊啊啊啊！！」
她们本来想好好地骂我一顿，但光是这样，两人就已经达到了轻微的高潮，颤颤巍巍的扭动着身体。
「我不是说过吗?王牌要留到最后。
你们这些臭女人本来也是有机会的。
你们失败的原因就是没有立刻杀了我」
「拉、垃圾……嗯！
唔、呜呜——————！！」
「我、我们————哈嘿、呜呜，没、没有……输……
嗯、啊嗯，还没有输！！」
艾丽西娅和玛雅一边忍受着强制高潮的屈辱，一边坚强地保持着矜持。
「噢，在这种情况下，你们还有反败为胜的机会吗?那就让我听听吧」
「你、你……
嗯，我、我和公主姐姐……
呜呜呜，一定会杀了你……嗯」
「没、没错……
不、不管你怎么说大话……
呜呜、这就是你这个混蛋的弱点……
呜呜、你不过是科迪莉亚身上的寄生虫罢了嗯嗯、嗯、嗯嗯————！！」
每说一句话，两人就要使出全身的力气，拼命地压抑着体内翻涌的快感。
「你、你这种混蛋……
咕，我和玛雅为科迪莉亚所付出的一切……
呜呜呜，怎么可能被破坏!」
「原来如此。
确实，我需要活着的你们。
这样才能更好的控制科迪莉亚」
「漏、漏出马脚了吧……
呜、呜、呜……
你不过是个蝼蚁罢了呜呜呜！！」
「玛雅……
这、这种家伙……
咕，没必要害怕……
什、什么洗脑改造之类的……
那种玩意对我们来说……
根、根本行不通！！」
啪啪啪，我为她们俩鼓掌。
「真是强大的精神力量。
艾丽西娅，玛雅，即使那是“被制造”出来的东西。」「你……
你在说……什么？」「什……什么？
这、这、这是什么意思——啊、哈、嘿咿咿！」
两人的脸上突然浮现出恐惧。
但是，我并没有回答她们，而是继续之前的话题。
「你说我杀不了你们，但你们这样的身体今后打算怎么办?你们应该知道自己的身体已经没法再登上舞台了吧？嗯？」
「唔唔唔！」
「没那回事！
啊、啊、啊啊……
唔唔、无论你这种混蛋做了什么……
唔唔唔、我们没有变！」
「我可不这么认为。
艾丽西娅，这个鸡巴乳头是怎么回事？」
我走近艾丽西娅身旁，轻轻地弹了弹扎在鸡巴乳头上的针。
「呼嘿咿咿咿咿咿咿咿嗯嗯嗯嗯！！
别、别碰啊！
嗯呼噢噢噢！
噢噢噢吼噢噢噢噢噢噢！！」
束手无策的艾丽西娅仰起脖颈，发出了高潮的悲鸣。
「快住手，别再对公主姐姐做更过分的事了————嘿！！」
试图阻止艾丽西娅强制高潮的玛雅，也只是被我捏住鸡巴阴蒂的针，声音就戛然而止。
「更过分的事情？嗯？」
「住、住手，快住手……
不要，不要玩弄哪里了，快停下」「瞧」哔！
「嘿啊啊啊！！
嘿呀啊啊啊啊啊！！
啊、啊、啊咿咿咿咿咿咿咿咿嗯嗯！！！」
「刚说了不要碰哪里啊、噢噢噢去了，去了去了，阴蒂舒服的要死了，去了呜呜呜呜呜呜呜！！」
只是比艾丽西娅稍微用力弹了一下针，玛雅就陷入了半疯狂的状态，发出了高潮的悲鸣。
「玛、玛雅……你……
唔、唔唔、竟敢……
竟敢对我们……
做出这样事……
唔唔唔」
「这就是现在的你们。
顺便告诉你。
你们的舌头，你们的味觉都已经被侵蚀了。」
「舌、舌头……？」
「果然……
做了什么吗……！？」
「你察觉到了吗?没错，我改造了你们的味觉神经，只要吮吸鸡巴就会感受到无上的喜悦感。」
「什么……！」
「你们的舌头会对精液和前列腺液产生反应，感受到中毒性的快乐和幸福感，变成精液上瘾的婊子」
「怎么会！！」
「还有，你们的肺早被改造成性感带了，只要呼吸身体就会有快感，相当于每时每刻都在自慰，身体永远处于发情状态，哈哈哈哈哈！！！」
「竟、竟敢把我们的身体……！！杀…
杀了你……！
我一定要…
杀了你……！呜呜…
嗯啊啊啊啊啊」
「说话也会达到同样的效果，好好加油吧，尽量别刺激到肺，高潮人偶们」
「呜呜呜呜呜…恶人……
一定会有报应的…
炫耀胜利的时候也只有现在了」
「对了对了，说话慢点、小声点，免得刺激到肺。
如果你不想平白无故高潮的话」
「可、可恶……可恶……
呜呜呜呜」
「我绝对不会原谅你……
玷污了我们的纯血……
玷污了我最重要的姬姐……
我、我绝不原谅你!」
「夺走你们处女的那一天真是开心啊，特别是艾丽西娅为恋人特意保留的处女，早知会这样，还不如早点把屄穴交给恋人了，是吧，艾丽西娅」
「混蛋啊啊啊啊啊！！」
「不许再玷污公主姐姐的心了！！！」
在强制高潮的过程中，她们还在继续对我怒吼。
真是了不起的女人们。
无论被做了些什么，即使是洗脑改造，也坚信自己的心灵不会被支配。
我要摧毁她们最后的信念。
「玷污心灵……吗。
哈哈哈，真滑稽」
「有什么好笑的！！」
「你们以为自己的心是真的吗？」
「你、你在说什么？」
「你们刚才说我是寄生虫。
呵呵，现在的你们，不过是盘踞在你们身体里的寄生虫罢了。」
「你们所认为的“心”，只要我把植入大脑的芯片拿掉，就会轻易消失。」
我一边嘲笑着她们，一边用手指敲了敲她们的脑袋。「心……
会消失?难道说我们会消失吗?！？」
「这是什么意思!? 你到底在说些什么！！」
「现在你们的人格已经不在大脑里了。
而是储存在植入你们脑内的极小芯片里，你们只是存储元件里的电子记忆数据而已。」
「什么！？」
「难、难道！！」
「至今为止的人格会彻底消失，崭新的方便人格将会取代你们。」
「这怎么可能！？
我就是我！！
确实在这里！！」
「没错！
别再说那些假话了！！」
两人愤怒的否定。
当然，你们已经不是人类了。
只是根据存储的记忆数据在运行，就像机器一样。
这就是我想说的。
「别胡说八道了，居然说我们只是数据？
那么，就让我看看证据啊！」
「证据? 我刚才就给你看过了」「欸……？」
「你们没发现一直都没感到快感吗？
那是因为我中断了肉体发送到芯片的快感信号，哼哼，就算你们感觉不到，但从刚才开始，你们的身体就在不停高潮吧」
两人吃惊地俯视着自己的身体。
明明自己什么也没感觉到，身体却正在连续高潮，不断颤抖着。「怎…
怎么会…骗人…骗人……
这种事情……
啊啊啊啊……」
「真的没感觉，我什么都感觉不到，不要啊，不要啊啊啊啊啊啊！！」
恐惧和绝望在两人的脸上蔓延开。哼哼…
就是这个表情，我想看到的就是这个表情。
「你们这些人是无法理解的。
新特拉斯的技术已经离人工智能的诞生只有一步之遥。
大脑数据化是第一步。」
「以 21 世纪的技术水平就能开发出来的东西，却被无聊的伦理束缚着，腐败凋零。」
「连、连神都不畏惧……」
「连新特拉斯都背叛了……
你打算干什么！？」
「我可没有背叛，只是相互利用的平等关系罢了」
「都是垃圾，一起毁灭吧」
「不用担心，要毁灭的只是新特拉斯现在的领袖们。
毕竟，从今以后你们就是我的仆人了，你们会好好支持我的！！」
「人渣！」
「你这个恶魔！！」「哈！
你们输给了下流的恶魔！
哈哈哈！！！」
我心满意足地走近两人“棺材”的操作盘。
「那么，现在就来破坏你们的‘心’吧。
虽说如此，其实只要让芯片在‘棺材’里浸泡特殊药液而已，这样你们最重要的‘心’就会消失了！」
「作为让我这么开心的回礼，我就打开芯片的快感输入信号，让你们好好享受作为人的最后的高潮吧！」
我一打开开关，被屏蔽的快感信号立刻就再次流入了两人的芯片。
「嘿哈哈……
突、突然……噢噢……
噢、噢噢噢噢……」
「一、一下子……呀……不要……为……什么……
啊、呀……
呀啊啊啊」
正如字面意思，一按下开关就让快感再次复苏，两人的身体剧烈地摇晃起来。
然后，从“棺材”的下面伸出了极粗的假鸡巴，瞄准了两人的屄穴和屁眼缓缓逼近。
「虽然有些舍不得，但就此永别了。
艾丽西娅·比斯雷姆、玛雅·科迪莉亚。
我会好好利用新的你们，放心吧」
「杀了你！！
不管是芯片，还是人工智能，我一定会杀了你！！！！！」
「下地狱去吧！！！」
啵滋啵滋！！！
极粗的假鸡巴一下子插进了艾丽西娅和玛雅的前后肉穴里。
「吼呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
「嗯呀咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！！」
两人发出了垂死挣扎的高潮惨叫。
瞳孔一下子向上翻起，勉强保持着形象的脸瞬间崩塌。
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊，吼、吼、噢噢吼噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦！！」
「噢噢噢噢噢噢噢噢噢嗯！！呀！！
啊呜呜呜、啊啊啊啊呀啊啊啊啊！！」
眼泪，口水，鼻涕，爱液，肠汁——淫液从身体的每一个肉洞里喷出。
「嗬呀呀呀、啊啊啊、嗯呀啊啊啊啊啊、嗬呀啊啊啊、啊嗬嗬嗬、嗬咿咿咿咿咿、吼咿咿咿咿咿咿咿咿！！」
「嗯嗬啊啊啊、啊嗬嗬、呀呀呀、啊呀呀呀呀呀呀呀、吼嗬吼呦噢噢噢噢噢噢噢！！」
根本不像是人类的高潮悲鸣。
这就是破坏人之心的高潮。
「呼嘿咿咿咿咿咿咿咿咿咿、噢嘿咿咿咿咿、昂呀啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
齁啊咿咿咿咿咿咿咿咿！！！」
「Adios（西班牙语再见）！
艾丽西娅，玛雅！
哈哈哈哈哈！！！！」
我再次道别，关上了“棺材”的盖子。
能破坏储存两人心灵的芯片的特殊药液不断注入“棺材”内。
「嘎呀（可恶），喔吖噗咕咿咕噜呀咿咿滋（我才不会因为这种事死去），噗咕嘟（杀了你），咿噜度咿噗咕嘟（我绝对要杀了你）！！」
「咿吖里噢啾滋尼咕嘟滋齁咿噢（下次见面就是你的末日）！！」
痛苦不堪地两人诅咒着我。
「啊呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「齁咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！！！」
然后，是临终前的高潮尖叫。
但这在我听来，就像是一首悦耳的摇篮曲。
自艾丽西娅和玛雅一边发出诅咒一边被关在重生的棺材里的那天起，已经过去了两周。
整个科迪莉亚都笼罩在欢快的节日气氛中。
来来往往的国民们用祝贺代替了问候——玛雅大公万岁！
到处都是这样的欢呼声。
备受国民敬爱的大公诞生这件事，让所有人都兴奋不已。
科迪莉亚国全国人民都非常开心，每个人的脸上都洋溢着笑容。
上了年纪的老人们流着泪说再也没有遗憾的事了，孩子们像享受节日一样到处跑来跑去。
只有在这个时候，对于大白天就开始喝酒的丈夫，妻子们也毫无怨言地为他做下酒菜，聚在井边闲聊。
她们聊着一些超前的话题，兴高采烈地议论着玛雅当上大公后，谁是她丈夫的候选人。
而在大公宫前的广场上，许多国民为了观看转播的加冕仪式而聚集在一起。
就在全国人民都沉浸在幸福的氛围中时，科迪莉亚大公宫正在举行加冕仪式。
宽广的科迪莉亚大公宫内，政治家、军人、官僚，还有他国的特使和王族们都聚集在这里。
不属于争夺宇宙霸权的两大势力，始终保持独立的科迪莉亚王国的新主人的诞生，无论内心怎么想，都必须飞驰而来。
而且，在玛雅加冕的同一天，还要举行艾丽西娅的比斯特雷姆伯爵授爵仪式。
比斯特雷姆伯爵在科迪莉亚的地位仅次于大公——历代大公都会推举自己最信赖的人担任比斯特雷姆伯爵。
而且，科迪莉亚国内公认的，玛雅大公最值得信赖的人是——除了被誉为科迪莉亚英雄的艾丽西娅之外，别无他选。
玛雅登上大公之位，就意味着艾丽西娅将会继承比斯特雷姆伯爵爵位。
科迪莉亚每个人都认为这是理所当然的，而且没有任何人为此提出异议。
新大公的诞生，将会给科迪莉亚带来光明的未来。
科迪莉亚的国民们对此深信不疑。
玛雅大公万岁!艾丽西娅·比斯特雷姆伯爵万岁!国民们聚集在举行加冕仪式的大公宫周围，高呼万岁的呼声如涟漪般此起彼伏。
面对性急的国民，科迪莉亚国的高官们面露苦笑，但很快就打起精神，将视线投向仪式现场。
而我也为能被载入宇宙历史的新篇章，感到紧张又荣耀——玛雅恭敬地跪在我面前，低下头。
我将作为大公证明的王冠移向玛雅的头顶。
在安静的仪式之间里，所有人都屏息凝视，一瞬间都不愿错过。
而沐浴在无数人视线中的玛雅则是——「哈啊…嗯…嗯…呼呼……」
她的视线正好对准了我的股间，呼吸粗重。
（咯咯咯，这头母猪公主！
这个时候还在发情。
）仿佛渴望着被侵犯般的媚眼转向我。
无视玛雅饥渴的视线，将王冠轻轻放在她的头上。
「就在刚才，按照科迪莉亚宪法的指示，科迪莉亚成为了大公。
这个国家的新王再临了!」
光辉灿烂的王冠被戴在玛雅头上的瞬间——「玛雅·科迪莉亚大公万岁！！！！！！！」
嘹亮的呼喊在寂静中响起。
以那个声音为契机，万岁的大合唱开始了。
「玛雅大人万岁！
荣耀属于科迪莉亚！」
「新的大公！
新的时代！万岁！万岁！万岁！！！」
怒涛的欢呼声和响亮的拍手声。
响彻了整个大公宫。
然后——从大公宫外也传来了万岁的呼声，就像是在响应宫殿里的欢呼。
全国上下团结一致，庆祝着新大公的诞生，高呼万岁。
为了让狂热的现场平静下来，我轻轻地举起一只手，欢呼声就像海浪退去般消失了。
「你愿意向这把宝剑起誓，保护国家，保护人民吗？」
「我发誓……」
「请记住，当你无法履行大公的责任时，这把利刃就会指向你自己。」
「我明白了……」
玛雅的眼神里，比起继承大公的喜悦感，更多的是对我的情欲。
「愿神祝福你」
我恭敬的伸出手，将宝剑献给了玛雅。
王国和宝剑都被授予了的瞬间，宇宙正式承认了玛雅成为了科迪莉亚的大公。
「玛雅大公万岁ーーー！！！！！」
再次，万岁的欢呼声响彻了整个大公宫。
在捧着宝剑的玛雅身旁，手持代表伯爵宝剑的艾丽西娅，脸颊红晕的站立着。
她也和玛雅一样，就算是在神圣的加冕仪式上，也会脸颊通红呼吸紊乱。「咕…呼呼…
嗯、嗯、嗯…
哈哈哈」
艾丽西娅似乎无法抗拒上涌的喜悦之情，发出了微弱的喘息声，被宫殿内巨大的欢呼声所淹没。
如果仔细观察艾丽西娅的军装，就能发现乳头已经完全勃起了。
肌肤上浮现的汗珠缓缓滴落，膝盖也在微微颤抖着。
我看着拼命忍耐着悦情的艾丽西娅，嘴角不禁露出了冷笑——「呜嗯！！！！」
似乎是为了拼命压抑即将爆发的情感，发出低吟的艾丽西娅紧紧握住宝剑。
玛雅完全没有注意到艾丽西娅的样子，只是用谄媚的眼神看着我。
正在发情的玛雅，礼服下的乳头已经硬邦邦的隆起了。
「你一副想我现在就操你的表情呢，玛雅……」
我抚摸着她的秀发，用别人都听不到的声音小声说道。
「哈啊…嗯…呼呼……
你能在这里...操我吗…啊……？」
玛雅一脸喜悦地反问我，只要我下命令，她就会马上脱光衣服。
「呵呵呵，在加冕仪式上做爱的话，这个污名一定会载入史册吧」
「玛雅不在乎……
如果主人能操我的话……」
「玛雅……你在……
呜、呼呼…嗯……
说什么呢！」
我和玛雅的窃窃私语似乎被站在身后的艾丽西娅听见了，她一边压抑着喘息的声音一边提醒。
「嗯啊…
啊啊、我只是说…
想被主人操而已啊……？」
玛雅一脸茫然地回头看着艾丽西娅，似乎不知道这有什么问题。
「胡说什么……」
「呵呵，玛雅。
现在就算了吧。
我可不想在做爱的时候被艾丽西娅砍掉脑袋。」
「姬姐真不懂情趣……
哈、嗯嗯、呼呼呼」
经历了漫长的空位期，终于诞生了新的大公，高官们也感到无比安心。
充满慈爱的大公和宇宙中从无败绩的伯爵。
众人一边倾倒着酒杯，一边交谈着，领导人不输给任何一个国家，科迪莉亚会发展的更快之类的话。
（哼哼，充满慈爱的大公和宇宙中从无败绩的伯爵吗……
）如果这些人知道了这两人都是我的母猪这件事，会露出怎样的表情呢?这么一想，我突然就很想现在当场侵犯艾丽西娅和玛雅。
「啊呼呼…嗯……
主人的鸡巴…啊……
变大了呢……」
玛雅注意到了我礼服下的鸡巴出现了反应。「呜…
嗯、啊啊……
玛、玛雅……
要是被谁听到了……
怎么办！」
艾丽西娅指责着玛雅的同时，她的眼睛也不自觉的看向我的股间。
两对湿润火热的眼眸，仿佛想要把它吞噬掉一样，紧紧盯着我勃起的股间。
「艾丽西娅，你也想被操吗？嗯？
你现在就想在这里挨操吧？」
「开、开什么玩笑……」
艾丽西娅勉强挤出声音，努力把视线从我的股间挪开。
「为什么……
为什么不让我消失？」
冷静下来的艾丽西娅，用冰冷而充满杀意的声音问道。
「哼哼，就像玛雅说的对，真是毫无情趣的鬼姬」
「我在问你为什么……呜……」
「现在是玛雅最闪耀的时刻吧？
我们能晚点再讨论吗？
是吧，玛雅」
「没错，主人，等下请多多侵犯母猪玛雅的屄穴♪虽说现在也可以……」
玛雅对我和艾莉西亚的谈话充耳不闻，满脑子都想着被我侵犯的事。
「玛雅……」
看到玛雅毫不犹豫地用谄媚的声音说出连妓女都觉得羞耻的下流话语，艾丽西娅的脸上浮现出哀伤的神色。
但她的表情很快就消失了，用充满怒气的眼神瞪着我。
（哼哼哼，不愧是鬼姬。
现在还能有这种表情……
这个态度就是我让你保留记忆的最大理由！
）戏弄还想试图抵抗的艾丽西娅的快感，让我经不住嘴角上扬。「嗯…
啊、主人……
玛雅已经受不了了…
呼呼，这里不行的话，就从这里溜出去吧……
请快点来操母猪吧。」
玛雅一边不耐烦地扭动着身体，一边用谄媚的声音索求着鸡巴。
「我要用这把剑砍下你的头，拿去喂猪……！」
看到玛雅的痴态，艾丽西娅终于忍不住了。
她握着手上伯爵家的宝剑，用剑尖指着我。
「哼哼！
试试怎么样？嗯？
把我的头砍下来很容易吧」
我挑衅着艾丽西娅，故意把头伸给她看。
「唔唔…呜……呜呜……
嗯呜呜呜」
紧握着剑柄的手只是不停地颤抖，完全没有遵从艾丽西娅的意愿。
艾丽西娅就像被束缚了一样，保持着握着剑的姿势动弹不得。
「怎么?做不到吗?哼哼，如果杀了我就没法再被侵犯了是吗？
母猪伯爵很喜欢我的鸡巴吧？」
「混、混蛋…啊…呜……！！！！！」
动起来！
动起来!艾丽西娅凝视着自己握紧剑柄的双手，仿佛是在祈祷。
但是和刚才一样，手还是一动不动。
「虽然保留了你原来的人格，但你现在会绝对服从我下的命令，而我已经下过‘不准危害我’的命令」
「哈、哈啊……咕咕……
呜呜呜」
恨不得杀了我，却又杀不了我。
如果不是大脑里植入了极小的芯片，我的脑袋恐怕会当场落地。
凭艾丽西娅的身手，只要一瞬间就能砍下我的头。
但是，现在的艾丽西娅却做不到这种事情。
明白了这一点的艾丽西娅脸上浮现出绝望的神情。
在绝望的同时，还在寻找着一线希望。
看着她这样的表情，更刺激了我的施虐心。
「艾丽西娅，别忘了你是住在极小芯片里的居民。
我的命令控制着芯片，你是不可能摆脱的。」
我沉浸在征服感中，对艾丽西娅露出微笑，然后像炫耀一样轻抚玛雅的秀发。
「呼呀…哈啊…
嗯、嗯啊…
呼呼、咕呼呼呼」
只是被我的手触碰到，玛雅就发出了母猪的轻吟。
她的声音里充满了喜悦，甚至可以清楚地感觉到她的喘息。「咕……！！？」
不管她表现出多么下流的痴态，艾丽西娅在意玛雅的心情也不会改变。
艾莉西亚慌张的环视四周，生怕有人听到玛雅的喘息声——「放心吧。
大家都沉醉于母猪大公的诞生。
哼哼，居然为这种母猪庆祝，真是一群蠢货」
「侮辱玛雅…
侮辱人民这种事…呜呜…
绝不原谅！」「嗯？
我只是说实话好吗?母猪就是母猪。
对吧，玛雅?你是母猪大公吧?」
「是、是啊…主人…
玛雅哈…
啊，玛雅是主人的……母猪。」
「呵呵，你看。
这不算侮辱吧，艾丽西娅?」
「是你……
玛雅是因为你……
是你改变了我的玛雅!啊啊啊…嗯！」
情绪激动、呼吸急促时，性器化的肺就会做出反应。
本就敏感的身体，再加上更强烈的快感扑面而来，艾丽西娅发出了可爱的叫声。
「姬姐啊……
我是主人的……
是主人专属的母猪……
才不是你的东西。」
「哈、呼、呜呜呜……玛雅……」
「就是这么回事。
比起国家和人民，你更喜欢我的鸡巴吧?你这头母猪!」「没…没错……
我最喜博根大人……
母猪最喜欢被操了…
博根大人是最棒的！」
呼吸粗重紊乱的玛雅好像轻微高潮了一次，眼神变得淫荡起来。
艾丽西娅看到这样的玛雅，又握紧了宝剑的剑柄。
「混蛋……
只要有你这个混蛋在，我就救不了玛雅……
不管我的身体会变成什么样…
只有你这个混蛋……
哈啊、啊……
哈呜呜…
杀了你……」
「不要在欢庆的节日上说这么危险的话，艾丽西娅。而且……」
把视线从拼命抵抗的艾丽西娅身上转移到玛雅。
「要是太叛逆，玛雅可会吃苦头的。
当然，她本人倒是很乐意听我的话吧」
「只要是为了主人…啊…呜……
呼呼、嗯啊啊、玛雅什么都愿意做……呜……
呼呼呼」
「为什么会这样……！」
「你知道柯丽亚怎么样了吗?？」
「柯丽亚……
柯丽亚・耶弗吗！？」
「是啊，就是那个柯丽亚，被我卖到火星的暗黑街去了。
前几天，店主给我发来了视频……」
「她好像还把自己当成将军，实在是没办法，只好弄断手脚。
和狗交配了一周后，似乎变得老实了一些……
呵呵呵！」
「混蛋………！
你、你要对玛雅做同样的事情吗！？」
「这就看你的态度了，反正你也杀不了我。
哼哼哼，只要好好当个母猪……」
「哈呼呼…
嗯、嗯、啊……啊啊」
「我会像疼爱这个母猪大公一样疼爱你的」「呜…
杀了你……
我一定要……
杀了你！」
「无谓的挣扎……
比起这种事，来，喝彩吧。
大家都还等着呢」
「呼啊、哈啊、啊啊啊……
啊啊嗯」
玛雅的脸染得通红，发出了甜蜜的喘息声。
尽管这样，她依然服从着我的命令，媚笑着向聚集的人们挥手。
「怎么了艾丽西娅?你也挥挥手吧」「咕…………」
现在还杀不了我，为了让玛雅的加冕仪式顺利结束，只能像玛雅一样挥舞着手臂。
忍受着心中的愤怒和屈辱，艾丽西娅露出僵硬的笑容，挥手致意。
一无所知的人民，看到加冕仪式的成功，以及美丽的大公和伯爵的微笑，发出了更浩大的欢呼声。
「现在，按照科迪莉亚宪法的指示，科迪莉亚成为了大公。
这个国家的新王再临了！」
随着高声的宣布，会场响起玛雅公主万岁、科迪莉亚万岁的欢呼声。
狂热的庆贺渐渐扩散开来，事先准备好的香槟被打开，玻璃杯相互碰撞的声音混杂在欢呼声中。
在这狂欢的盛宴中，只有一个人不受狂热的气氛影响，冷冷地注视着我——那就是刚刚就任大公的玛雅。
双手握着宝剑的玛雅一边恭敬地垂着头，一边向我投来透着幽暗冰冷的视线。
「为什么……
为什么不让我消失？」
「又问同样的问题吗?同样的事情你要问几次才满意?新任母猪大公」
「因为你……
没有回答我！」
「哼哼，别这么大声。
现在可是你最仰慕的姬姐实现梦想的时候吧?你成为大公梦想」
现在正站在玛雅身旁的艾丽西娅，脸颊泛红、眼眶湿润。
过去被称做鬼姬令人畏惧的凛然气质已然消失不见，变成了如妓女般眼神荡漾的下流表情。「咕……」
玛雅回首看了看艾丽西娅的脸庞，紧紧咬住嘴唇。
握住宝剑的手微微颤抖着。
「很开心……
不，看起来很舒服吧?那张脸。
哼哼，说不定在你的加冕仪式上，她也在想着做爱呢？」
我把视线从因为屈辱而脸庞扭曲的玛雅身上转向艾丽西娅——「艾丽西娅?怎么了，你看起来这么高兴？」
询问一脸放荡的艾丽西娅。
「是的，主人。
母猪想着和主人做爱……啊唔……
呼...唔唔唔......高潮了」
变成了肉奴隶的艾丽西娅，带着恍惚的笑容低喃着自我轻蔑的下流话。
憧憬的艾丽西娅变成了这个模样。
「竟、竟敢……
!我要用这柄剑把你碎尸万段……！」
玛雅再也无法抑制情绪的爆发，握住手里的宝剑，想要将剑尖指向我。
「哼哼！
试试看怎么样？嗯？」「呜……咕……
呜呜呜呜呜」
凭玛雅的剑术，要将眼前的我切成碎片易如反掌。
但沉吟的玛雅，连剑尖都无法指向我。
「虽然保留了你原来的人格，但你现在会绝对服从我下的命令，而我已经下过‘不准危害我’的命令」
「卑鄙的……！！！」
「玛雅，别忘了你是住在极小芯片里的居民。
我的命令控制着芯片，你是不可能摆脱的！」
「可恶……可恶！！？」
无法抗拒的悔恨，让玛雅的眼中泛起泪花。
「如果不听我的话，你最爱的姬姐可是会吃苦头的。
当然，她本人倒是很乐意听我的话。」
「是的，主人。
只要是主人的命令，我愿意为您做任何事」
像是期待着被命令似的，艾丽西娅因为喜悦而湿润的眼睛闪闪发光。
「姬姐……」
看到这样的艾丽西娅，玛雅脸上浮现出绝望的神情。
「我告诉你一件有趣的事。
知道柯丽亚怎么样了吗……
我把那个臭女人卖去了火星的黑街……」
「哼哼，前几天，店主给我发来了视频。
她好像还把自己当成将军，实在是没办法，只好弄断了手脚」
「和狗连续交配了一周后，好像稍微老实了一些……
想让你心爱的姬姐也遭受同样的事情吗？」
「这个臭女人，即使那样也会开心到高潮吧！」
「你真是个让人瞧不起的男人………！」
「多谢夸奖。
真是苦恼啊。
来，回应喝彩吧。
大家都在等着呢」
玛雅再怎么挣扎也逃不掉了。
我沉浸在征服感中催促着玛雅，让化身为仆人的艾丽西娅和向玛雅向欢呼的臣民们挥手。
「现在，按照科迪莉亚宪法的指示，科迪莉亚成为了大公。
这个国家的新王再临了！」
听到我的宣告，现场响起了欢呼声，观看转播的臣民们也举杯庆祝。
「哼哼，连你们的真实身份都不知道，还那么高兴呢」
跪在我面前的玛雅，以及守候在她身旁的艾丽西娅。
两人的脸上浮现出相同的表情——女奴渴求欢愉的表情。
人民欢呼大公加冕的声音并没有传达给玛雅和艾丽西娅。
「母猪们。
为我好好工作吧」
「是，听从主人的吩咐」
「当然了！」
听到的只有我的命令。
露出满意的笑容，注视着恭敬地低下头的两人。
「我会用心为主人工作的。
所以，等结束以后，请尽情拥抱玛雅吧!用母猪屄穴和屁眼让我高潮吧！」
「玛雅！！？
你昨天已经让主人抱够了吧……！？」
「当然了♪姬姐你不是有未婚夫了吗?玛雅可是单身。
所以主人是属于我的。」
「玛雅！
这种事绝对不能让步！」
沦为雌奴隶的艾丽西娅与玛雅，压低声音相互争夺着我。
「哼哼，你们俩都别争了。
里耶莉今天早上已经离开科迪莉亚执行任务去了。
所以今天我会好好疼爱你们俩的，放心吧。
可以吗?」
「真的吗！？」
「真的吗??要是撒谎的话，玛雅会生气的!」
「啊啊，真的。
所以，现在集中精力参加加冕仪式吧。好吗？」
「知道了」
「明白！」
「来，回应喝彩吧。
大家都在等着呢」
玛雅和艾丽西娅满面笑容地回应臣民们。
那是期待着被我侵犯，妩媚淫靡的笑容。
科迪莉亚大公宫。
天幕设定的是夜晚，周围完全笼罩在黑暗中。
除了充斥着令人窒息的精臭和肉欲的漩涡以外——一位金发碧眼、身材傲人的女人回家了女人无言的呆呆站立在门口。
战舰耶克尔号的船员们正聚集在这里，等待着这个女人的归来。
艾丽西娅·比斯特雷姆。
「你、你们在干什么！？」
「你来晚了，艾丽西娅」
「什——！！！？
你、你这家伙！！？」
看到我从男人们中间走了出来，艾丽西娅惊愕地瞪大了眼睛。
「难得我特意来迎接你，你这是什么表情?哼哼」
我一边冷笑着，一边向她展示一个装置。
「怎么？
我没消失让你很意外吗？」「咕……！」
我手上这个装置的主人，就像吃了苦虫一样面目扭曲。
没错，这是引爆器。
我差点被这个女人，艾丽西娅·比斯特雷姆炸死了。
「但是你怎么做到的?我的命令是绝对的。
你不可能做出伤害我的行动？」
艾莉西亚并没有违背我的命令，而是通过某种手段设置了这个，打算杀了我。
平时一定要多加警惕啊。
特别是在我得到这个职位以后。
多亏我的谨慎，才躲过了这次危机，还在这里埋伏策划谋害我的本人。
「我又没想要取你的性命，想做其他任何事都是我的自由吧？」
「哼哼，是啊。
随你的便」
「怎么办?一定很可怕吧。
你害怕我吗?要不要像玛雅一样把我的人格也清除掉?胆小鬼」
「不，你的人格依旧保持不变。
不过，我不是告诉过你吗?她会代替你接受惩罚」「什！！？什么！？」
「你没听到吗? 那个声音」
由船员们组成的人墙分开了，露出了另一侧。
淫靡蠢动的肉色肉块。
「玛雅！！」
那里是被一群赤裸的男人包围的玛雅·科迪莉亚的身影。
「齁齁齁！
昂昂昂！！
呼呼、噢噢噢噢噢噢噢！！」
身着礼服的玛雅，正被强壮的男人们侵犯着每一个肉穴。
连裤袜的股间被撕破，屄穴和屁眼同时插着鸡巴。
不仅如此，连手里也握着不同男人的鸡巴，至于嘴巴，脸颊都被口腔里的龟头顶的高高凸起。
「喂，再用点力!嘴唇闭紧，用力吮吸！」
「呼啵啵！滋啵！啵啵！
噗嗞、噗嗞、噗嗞嗞！！」
「别忘了还有这里!待会儿我会把精液灌进子宫里的！！」
「一边被揉着奶子一边操屁眼很爽吧？
因为玛雅是重度的屁眼fucker啊！！」
「呼嗯嗯嗯！！
呼噢噢噢噢噢！！
屁眼、奶子好棒！
我是屁眼fucker！！
齁噢噢噢噢噢噢噢！！」
一边承认自己是个屁眼fucker，一边主动把屁股往后倒推。
「嘿嘿，总觉得有些嫉妒嗯!我的鸡巴也在你的淫乱屄穴里!我会内射的，也用子宫好好高潮吧！！」
「射进来，哈嗯，呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
我会品尝精液的味道！
用子宫高潮的齁咿咿咿咿咿！！」
把自己全身的重量压在胯下男人的鸡巴上，屁股整个坐了下去。
「我这边前列腺液都流出来喽？
这很好喝很舒服呦，玛雅！」
「啊啊，鸡鸡的前列腺液和精液！
啾滋滋滋滋滋滋！
咕啾咕啾、啵啵！噗噗！啵啵！？
啵啵、鞥、昂昂昂！！？」
她主动把脸凑近在眼前摇晃的鸡巴，张口含进嘴里，吮吸着前列腺液的快感让她颤抖起来。
「玛雅公主，你的手停下来了!对，握紧鸡巴!继续打飞机!」
「呼呼，打飞机打飞机！
啊啊啊！
好烫咿咿咿！！
手要融化了呜呜呜！！」
明明被好几个男人责骂，玛雅却并不讨厌这样。
她的乳头还有大的不像人类的阴蒂都激挺翘立着。
主动把腰抵在跨坐的男人身上，撅着屁股，嘴巴和手追逐着鸡巴。
被一群排队等候轮奸的陌生男人包围，暴露在充满肉欲的视线中。
「嗯呀啊啊啊，鸡巴，鸡巴鸡巴好好吃，啊啊嗯，还要，还要更多！！」
现在她沉浸于享受快乐的样子，一点也看不到她身为一国公主的面貌，和身为大公的矜持。
在这里的，只是一头完全堕落的母猪。
「啊啊……玛雅……！」
看着眼前被蹂躏的玛雅，艾丽西娅发出了悲鸣。
看着本该是自己亲手培养出来的梦想与希望，却变成了这样的淫女，想必也是深受打击吧。
「如果不是你企图谋杀我，玛雅也不会被这样子」
「混蛋啊啊啊啊！！」
燃烧的愤怒充斥了艾丽西娅的双眼，充满杀意的瞪着我，但她依然无法伤害我。
「呼啊啊！？姬姐？
你回来了啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「别东张西望，母猪！！喂！！」
男人们朝着玛雅的肉洞猛的挺动腰间。
「哈嘿咿咿咿咿咿咿咿！！」
「玛雅！！！」
「别动！
就在那里看着」
拥有绝对命令权的我向准备冲过去的艾丽西娅大喝一声，鬼姬不得不立刻停下脚步。
「因为你的缘故而受到这样可悲对待的玛雅的样子，好好烙印在眼里吧。
哈哈哈哈」
「呜呜呜！！
可恶啊啊啊啊啊！！」
嘲笑一阵艾丽西娅紧咬嘴唇的样子后，我向船员们发出指令。
「那就不用客气了!一边揉捏玛雅酱的奶子一边搅乱她的肠子！！」
「我要玩弄子宫！！
狠狠插进你的宫口让你子宫高潮！！」
「呼啊啊啊，一边被揉着奶子一边在肚子里乱撞！
子、子宫要高潮了，子宫去了！！」
啪啪啪啪啪啪！！！！
噗嗞噗嗞噗嗞噗嗞！！！
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊！！？
好舒服齁噢噢噢噢噢噢！！」
按照指令，对着玛雅的屄穴和屁眼深处用力抽送。
他们毫无顾忌的发泄着原始兽欲，像是要破坏玛雅的性器官和排泄口似的发起怒涛冲刺。
「齁啊啊啊！
太激烈了！！
屄穴和屁眼的直肠一直被摩擦着！！
昂呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！」
在前后肉穴遭受到激烈的攻击下，强制达到了小高潮。
「呜啊啊啊啊……
欸啊啊、嘿呀……
啊呀啊啊……
嗬嗬嗬呀嗬嗬……」
玛雅放荡地半张着小嘴流着口水，一边露出喜悦的表情，一边抽动着身体。
「呦!艾丽西娅大人，你看!玛雅公主的屄穴和屁眼被刺穿喽!你看！！！」
「这家伙真是了不起的屁眼fucker啊！！
屁眼不但吞下了整个鸡巴，还紧紧的缠绕着！」
「淫乱屄穴也超棒的! !子宫啾啾啾的吸住龟头! !而且还勒得超紧！？」
男人们在如同玛雅姐姐般存在的艾丽西娅面前，毫不留情羞辱着玛雅。
「齁噢噢噢！
噢噢噢噢噢！！
噢噢噢噢噢噢噢，姬姐啊啊啊啊啊！！」
「玛、玛雅……！
对不起……」
「没关系噢，姬姐！
呼嗯嗯嗯！
为、为什么要道歉！？
我现在好幸福！
齁噢噢噢，好舒服咿咿咿咿咿！！」
「呜呜呜……
，对不起……」
在一边道歉一边低下脑袋的艾丽西娅面前毫不留情地侵犯着玛雅。
男人们奋力挺动着腰间，股间肉与肉相互碰撞，发出啪啪啪的响亮扣击声。
噗嗞噗嗞噗嗞噗嗞噗嗞！！！
啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒！！！！「齁！
噢噢噢！！
噢噢齁！！
齁啊啊啊！！姬姐！！」
即使被仰慕、尊敬的艾丽西娅看到自己的痴态，这个国家的大公也毫不在意地呼唤着她的名字，像野兽一样狂吠着。
「被姬姐看着很有感觉吧！！？」
「被人看着也能爽到一直高潮，玛雅酱真是头变态母猪！！」
「好、好舒服！
被姬姐看着呜呜呜！
对不起，嘿、嘿！
我是个变态啊！！」
玛雅沉浸在自我淫辱的快乐中，懒散地吐着舌头，气喘吁吁地喊出母猪宣言。
「玛雅大人，快点做口交侍奉！
用你的口腔黏膜好好摩擦！
直到上面全是你黏糊糊的肮脏口水为止」
「噢噢！
嗯，口、口交噢噢噢噢噢噢！！
对、对不起，哈唔唔！」
尽管屄穴和屁眼都在被鸡巴侵犯，她还是听从男人的话，自己主动吞下肮脏的鸡巴。
「噗噗噗！
噗啾、啾啾！
呼啊，鸡巴，好好舔干净！
是这样吗？
滋啵、啾啾！
啵啵啵！」
直到脸颊上浮现出龟头的形状，自己裹紧嘴巴，用腔肉摩擦着鸡巴。
然后将分泌出来的唾液涂抹在肉竿上，一边紧抿住嘴唇一边捋着。
「呼噗噗？
咕啾啾！嗯噗！！？
嗯嗯嗯！！
噗嗞噗嗞噗嗞！！」
舌头感知到男人肮脏的先走汁味道的科迪莉亚大公，叼住鸡巴不松口，发出快乐的淫荡呻吟声。
「噢吼！
你又小高潮了!怎么样，把鸡巴当奶嘴吸，感觉很棒吧，玛雅大人」
「好舒服……
噗啾啾！噗啾。
嘴穴已经记住鸡巴的形状了！
受不了！
啾啾啾！」
「嘿嘿嘿！
对对，嘴穴好好记住我的鸡巴!这样我就赏你更多的鸡巴汁！」
「呼啊啊，想要鸡巴汁！
啾啵啵啵！啾啾！
啵啵、噗啵啵啵！」
奋力将膨胀的大龟头吞进嘴里，毫不在意脸颊被撑高，一边在嘴巴里积蓄唾液，一边用面颊内侧的肉摩擦着。
「啊啊啊，鸡巴汁啾啾啾！！
啾滋滋！
滋滋滋！
味道好浓、呼啊啊啊！！
啾啾啾啾啾啾！
啵呜呜呜呜！！」
被过于强烈的快感不断袭击的玛雅，即使露出了翻着白眼的下流表情，也绝对不肯吐出口中的鸡巴。
那张大公不该有的高潮脸，发出巨大的黏浊声，拼命扭动着脖子。
「明明是这个国家的领袖，竟然露出这么色情的表情!喝着鸡巴汁高潮，玛雅大人根本就是个精液上瘾的婊子吧！」
「我，噗啾啾！
喜欢鸡巴汁！
啾滋滋滋！
鸡巴汁好美味，去了呜呜呜呜呜！！」
一边口交一边不知羞耻的露出高潮脸，又一次达到高潮。
她似乎相当喜欢精液玩偶的改造。
「很好，那就求我！
我会让你喝真正的精液！」
!「呼啊啊啊啊！
母猪想要精液！
拜托请给我鸡巴汁吧！」
「继续！
玛雅大人再加把劲！」
「哈噗！
请给我鸡巴汁、咕啾啾！噗噗！
啵啵、鸡巴汁！
滋啾啾！
鸡巴汁！
请射进嘴穴里！」
失去了原来的反抗人格而变得顺从的玛雅，一边继续着口交服务，一边癫狂地说出可耻的恳求。
「很好！
差不多要射出来了，玛雅大人！」
「我这边也快射了，加把力，玛雅公主！」
「呼呼，射出来！
精液，精液……
精液噗噗！咕啾！
咕啾咕啾！
啊啊精液嗯嗯嗯！！啵滋！啵滋！」
被改造后完全变成精液玩偶的母猪，就像个饮精婊子一样不断乞求着精液。「唔！
我会射给你的！
会弄脏玛雅大公的脸哦！！」
「射了！！
喝下精液吧！！」
「啵滋！
咕嘟咕嘟！
咕嘟咕嘟！！滋啵！
啵啵啵啵啵！！」
「接招吧，大公！！！」
享受手交和口交的男人们向着玛雅挺动胯部。
噗噗噗噗噗噗噗！！
噗滋噗嗞噗噗噗噗！！！
「呜呜嗯嗯嗯嗯嗯！！！？」
不同于前列腺液的真正的精液涌入了口腔中，陷入混乱的玛雅一边呻吟一边扑腾着身体。
「哈哈哈哈！！
玛雅公主被我泼上了精液！！
我弄脏了憧憬的玛雅公主！！」
「玛雅大人，别光顾着高潮，好好喝下去啊！！
一滴都不能洒出来哦！！」
「噗噗噗噗！！！
嗯呼，嗯咕，噗噗噗噗！！
嗯噜噜噜！！
嗯咕咕咕！！！」
因为精液的味道而达到高潮的精液玩偶，一边抖动着身体一边发出吮吸龟头的声音。
舌头在叼着鸡巴的嘴巴里扭动，像咀嚼一样品味着积存在口腔中的污汁。
「对对，玛雅大人真是头饮精上瘾的母猪！
用舌头好好记住我精液的味道，然后再喝下去！」
「噗噗，嗯噗！
嗯咕咕咕！
呼咕咕咕咕！
噗咕咕咕咕！！
嗯，咕咕！咕咕！
噗噗噗嗯嗯嗯！！
咕咕咕！」
玛雅的舌头灵巧地舔舐着口腔粘膜、牙齿和嘴里叼着的鸡巴，尽情品味白色浊液的味道。
喉咙发出咕噜咕噜地声音，大口喝下男人的臭汁。
每当喉咙上下蠕动时，身体就会跟着抖动，一次又一次攀上顶峰。
一边露出愉悦的高潮表情接受精液，一边啜饮、吞咽。
「要全部吸干净，然后一口吞掉哦！」
「呼呼！咕啾！
咕嘟咕嘟！！
咕噜噜，咕咕！
嗯呜呜呜呜呜！！」
「喝了精液还高潮，真是个变态淫乱女！
这样的母猪，我也要在屁眼里内射！！」
「子宫也喝下去吧！
我会直接射出来，把子宫和阴道都填满！！」
在饮精期间，一直用鸡巴抽插玛雅肉穴的男人们突然加速冲刺。
「呼啊啊啊啊！！精液！
要射进来了！
噢噢噢，射进骚屄和屁眼里！
精液要进来了！！」
「我要射进去了！！！」
「啊嘿☆」
咚咚咚！！
哗啦啦啦啦啦啦！！！
咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟！！！
刚接受完口内射精，屄穴和屁眼里也涌入了精液。
「要疯了！？
啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
精液射进来了咿咿咿咿咿咿咿咿！！！」
玛雅承受着汹涌而来的精液，一边缩紧痉挛的肉穴一边剧烈的后仰着身体。
连续内射的冲击让她疯狂地颤抖着达到高潮。
「这个屁眼真是太厉害了，竟然会榨取精液！！
嘿嘿，我再给你揉揉奶子，多榨点出来！！」
「这边的也是名器啊！！
用阴道套弄着鸡巴，然后再用子宫口吸住龟头！！」
「精液的味道！！
呼噢噢噢噢噢！！
一边喝着精液哈啊啊啊啊！
一边去了呜呜呜呜呜！！！！！！」
科迪莉亚大公一边贪婪的吞噬着陌生男人们的精液，一边连脚趾都抽搐着达到最顶峰。
「这边这边，玛雅大人既然想喝精液，就得一边吮吸我的鸡巴一边高潮！！」
「齁噢噢噢噢噢噢噢！
不要停！
呜啊，我要吮吸你的鸡巴……啾啾！
啾啾啾啾！嗯！
呼啾啾啾嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！」
吮吸着眼前正流着精液残渣的鸡巴，发出吸食残汁声音。
然后，品尝到精液残渣的玛雅像是被强烈的高潮袭击了一样，露出翻着白眼的下流高潮脸。
「嘿嘿！
竟然同时用三个肉穴饮精！
真是头母猪！」
「竟然爽成这样，要是被人民看到大公这幅变态母猪的模样，肯定会惊的目瞪口呆吧！！」
「齁噢噢噢！
我是头变态母猪齁噢噢噢噢噢！
大公什么的噢噢噢噢噢！！」
无论是被嘲笑还是被谩骂，玛雅只是快乐的扭动着身体。
这里没有科迪莉亚大公，有的，只是一头供男人发泄性欲的肉便器，彻底堕落的母猪。
男人们一边嘲笑、谩骂着便器，一边从各自占据的肉穴中拔出鸡巴。
「噢噢噢噢噢！！！？
里面，出来了！！
嘿呀咿咿咿咿咿咿咿咿！！！」
「哈哈哈哈哈哈！！
光是拔出来就高潮了吗，玛雅酱！！」
「骚屄又痒的受不了了是吧！！
这样下去，你完全可以去娼馆工作了！！」
「哈噢噢噢噢！
噢噢噢、齁噢噢噢、噢噢呼……
唔唔、哈唔唔唔唔……」
摆脱压迫感的玛雅又遭受到排便感和解放感的折磨，再次达到高潮。
终于，巨大的快感浪潮结束了，筋疲力尽的玛雅已经完全虚脱。
「嘿呀……嘿呀……齁呼……
嘿啊嘿啊嘿啊～～～～」
先前接受男性生殖器插入并被扩张的阴道和屁眼，发出咕噜咕噜的声音，精液从大开的肉洞中倒流而出。
「呜呜……！玛雅……」
科迪莉亚大公本该是艾丽西娅的梦想和希望，但这副痴狂的模样却让她不忍直视。
「这样满足了没？
还想要更多的精液吗？」
「噢哈哈……
啊啊啊，更多、更多精液……呼呼！想要……！
浓稠的精液好美味啊啊啊啊啊！」
「玛雅！！
够了，别再这样了！！呜呜……！！」
艾丽西娅恨不得马上飞奔过去，却根本无法动弹，只能在原地愤恨的咬牙切齿。
「我再强调一遍，艾丽西娅。
玛雅就是因为你才会遭受到这样的事情！」
「可恶啊啊啊啊！
快、快停下，那种事情……！」
艾丽西娅用颤抖、愤怒的声音向我求助，向面前这个憎恨，却又无法憎恨的我。
「咯咯咯。
我还打算之后把玛雅送去危险的娼馆，但是——」
「娼馆！？
你这个混蛋！！」
艾丽西娅仿佛随时会扑过来似的瞪着我。
「嘛，我也不是魔鬼。
如果你能表现出反省的态度，我就不送她去娼馆了」
「你想让我做什么!?你下命令不就行了吗！」
「哈哈哈！！
那样做的话，这个游戏就不好玩了。
保留你的人格还有什么意义」「唔……！」
艾丽西娅咬紧嘴唇瞪着扬起嘴角的我。
「你自愿行动才有乐趣。
奥罗格」「是！」
将奥罗格准备的装有药液的注射器递给艾丽西娅。
艾丽西娅疑惑地看了看手中的东西，又看了看我。
「呵呵呵。
这是促孕剂」
「什么——！！？」
注射器中的药液是一种名为“critical baby”的促孕剂，采用了纳米机器技术，是专门用来治疗不孕症的特效药。
注射10分钟后就会见效，纳米机器将会强制身体排卵。
纳米机器还会帮助受孕，受精率100%。
并且，为了进一步确认受精，这种药物还能让女性感受到受精瞬间的感觉，是一种非常优秀的药物。
「难道，你要……！」
「没错。
你自己给自己注射，然后和我做爱」
当艾丽西娅意识到这种药物对她来说有多危险时，她拿着注射器的手开始颤抖起来。
「你的恋人今天会工作到早上才回来吧?你可以尽情享受哦」「唔……！
如果我拒绝的话……」
「如果你拒绝的话，我只能把玛雅送到一些比较危险的娼馆里去了」
「做这种卑鄙的事情……！！
我一定会杀了你这个混蛋！！！」
艾丽西娅一边发出响彻整个房间的怒吼，一边把注射器的针头刺向自己，将药液注入体内。
然后拔出注射器，从中间“咔嚓”一声折断，满怀憎恨的扔掉。
「咯咯咯，这就对了」
「哈啊，让我怀上你的孩子，你到底在打什么主意！？」
「成为我孩子的母亲，你就不会再想着杀我了吧？」「哼！
你真的这么想吗？」
「一半。
而且我自认为是全宇宙最欣赏你实力的人。
做我的女人吧，艾丽西娅」
「哼哼，开什么玩笑！
谁会是你的——」
还没等艾丽西娅说完最后一句话，我就脱掉了衣服，将已经勃起的鸡巴对着她。
「来吧，亚丽西亚，用乳交服务我的鸡巴」
「什、什么！？
别用脏东西对着我！
谁会做、做什么乳交啊」
「你看，艾丽西娅。
我的鸡巴流出了这么多的液体。
它想你想的都溢出来了」
「别、别胡说八道了……！」
虽然艾丽西娅嘴上这么说，但她的视线始终盯着我的鸡巴。
改造后的发情身体，光是闻到鸡巴汁的气味也会有反应吧。
「啊、唔……。嗯……」
喉咙好像很渴，嘴巴一直动来动去，试图咽下唾液。
恐怕正在被剧烈的口渴感所折磨。
打个比方，对于艾丽西娅来说，我的前列腺液就像是在沙漠里走了好几天才找到的绿洲一样。
「不用客气，艾丽西娅。
你可以用我的鸡巴来解渴哦」
「开、开什么玩笑，那……」
第二次说出的话，已经没有力量了。
看着我的鸡巴，她应该会感到难以忍耐的疼痛吧。
怒气和仇恨全都会转化成肉欲在这个女人的身体中爆发，直到她再也无法抑制。
「忍耐太多也不是好事」
「什、什么……！？」
我悄悄地靠近艾丽西娅，在她耳畔轻语。
然后慢慢地脱下她的斗篷，撕开胸部的位置，露出肉感十足的丰满乳房。
「混、混蛋！
我还没有……
没有做好准备……」
「好了，开始吧，艾丽西娅」
我一边催促，一边躺到床上。
「哈啊啊~……！唔……！」
望着我直挺挺朝天耸立的鸡巴，她露出了苦闷的表情，但随即意识到自己的反应，慌忙皱起了眉头。
已经完全处于发情状态的艾丽西娅再也无法遮掩，她僵硬的转过头看了看玛雅，然后瞪着我。
「用、用胸部就可以了吧……」
「咯咯咯！」
「嗯呜，嗯……
呜呜呜」
艾丽西娅粗暴地爬到床上，装作自暴自弃的样子把乳肉压在我的裆部，然后强行把肉竿夹进双乳的乳沟中。
「呵呵呵，这对大奶子真诱人啊。
难道是为了做乳交服务才特意弄得这么大吗？
这个乳压真是太厉害了」「唔……！
哼，竟然会因为这种东西而感到愉悦……
真像小人物一样卑劣……」
一边慌乱的移开发情的视线，一边用乳房紧紧的包裹住鸡巴开始摩擦。「唔……
真是丑陋。
而且还很臭……
想到我竟然一直为这种东西服务，啊啊，就感到恶心……」
「嘴巴张得那么大，还伸着舌头，你是不是很想舔我的鸡巴？」
「呜呜呜！
闭、闭嘴……！
居然想让我舔……
这样的脏东西」
无论嘴上说些什么，视线始终不离开鸡巴，犹豫不决的张开嘴巴，这比任何话语都更能表达这个女人的心思。
「你可以舔它，但是首先要把包皮里面清理干净！」
「什么，包皮里面！？」
「包茎鸡巴容易积累包皮垢。
用舌头挤进包皮和龟头中间打扫一下吧」
艾丽西娅夸张地皱起眉头，转过头看向玛雅。
没错，现在她还需要一个大义的名分。
「这不是为了你……
更不是为了我。
这是为了玛雅！嗯~！」
一边辩解，一边伸出红嫩的舌头撑开包皮，噗嗞一声钻了进去。
「别忘了还要乳交！
用舌头把里面的包皮垢都挖出来。」
「咕啾、咕啾～、啾……！
好、好臭……。咕哈！
啾啾～、咕啾咕啾、咕啾咕啾」
明明说着臭，却因为那个味道兴奋地涨红了脸。
皱起眉头瞪着我，手上的动作却没有停下，一边抱住乳肉摩擦着肉竿，一边强行把舌头伸进包皮里。
「就是这样，把冠沟哪里好好挖一遍。
哪里最容易堆积包皮垢。
全部挖出来。」
「咕啾咕啾，啾啾！呜呼！
这些黄白色的是什么东西……
啊啊好臭……！」
「做得好，艾丽西娅，那就是包皮垢。
吃掉它，好好品尝一下！」
「什、什么……！？
包皮垢……
呜呜，这种又臭又难吃的东西……。
呜呜咕……
啊呕、呕呕、呼呕」
与言语相反，她的眼眸中映射出兴奋的光芒，用舌头搅拌着口腔里的污垢。
这个女人现在已经满脑子都是贪图当下的快感吧，连仇人的包皮垢都吞入口中。
「嗯啾啾～！呜咕……咕嘟！
哈啊啊，这个东西……
味道好冲……」
「咯咯。
还有残渣吧?全部舔光吃完！」「咕……！
这种恶心的快感……
就是你想要的吗，下流胚！咕嘟！
咕啾咕啾~！
咕啾咕啾！」
艾丽西娅努力用残余的理性挤出无畏的笑容，一边谩骂着我，一边痴迷的把舌头伸进鸡巴和包皮之间。
看到身为仇人的我有快感，让她燃起了一股高涨的妖艳情绪。
「啾啾！
出来了~！
嗯啊啊啊！好臭……。
啊噗、噗噗、噗噗……咕嘟！
哈啊啊」
「你还真是热情似火啊，呵呵。
我的包皮垢有这么好吃吗？」
「闭、闭嘴！
你才是……
让我吃下你的包皮垢……
让你很兴奋吗！
真是个下头男！」
「呵呵，确实很兴奋！
像你这样的美女会顺从地吃下我的包皮垢，让我感到很满足！」
「就算怀了你的孩子……
我也不会顺从……！
啾啾～！咕啾！
哈啾、呼啾啾……咕嘟！」
勉强说完逞强的话后，马上又开始清理陈腐的包皮垢，吞进肚子里。
艾丽西娅卖力地爱抚着鸡巴，舔掉全部的污垢并吞了下去。
「竟然打扫的这么干净。
你就这么喜欢舔我的鸡巴吗，母猪」
「呼、哼……！
你这个卑鄙的家伙……。
如果我不这样做的话，嗯，你又会用玛雅做挡箭牌威胁我吧……？」
用玛雅做挡箭牌的应该是艾丽西娅吧。
她似乎真的受不了了，对着从乳沟中冒出的龟头呼出湿热的喘息，无意识的露出亢奋的神色，仿佛随时会吃上一口。
「哼哼。
威胁吗。
那么，你打算怎么做呢，艾丽西娅？」
「唔咕……！
知、知道了……
，唔、哈啊……啊……
这、这只能、只能这样做了！」
忍无可忍的母猪将军一口咬住鸡巴。
「哈啵！啾啾！
啾啾啾啾啾啾啾！呼噗……！？
呜嗯嗯嗯嗯嗯！！？」
「还没得到我的允许，就擅自吮吸起来。
看来你非常渴望我的鸡巴啊，哼哼哼！」
「呜噢噢噢噢！
哈~哈~！
这只是……
让你这个混蛋快点射出来……
齁噢噢噢！
只是想快点结束……
啾啾咕啾咕啾！
呼噗噢噢噢噢！！」
「听起来，你是想让我快点射精是吗？」
「啾啾啾！
当然，只要我用力吸吮的话……噗啵！
嗯噢噢噢噢噢！！」
艾丽西娅卖力的含住龟头，发出粘稠的声音，吮吸着尿道球腺液。
撅起嘴唇，脸颊凹陷的女将军用力啜饮着鸡巴汁，终于品尝到那令人期待已久的味道，让她立刻达到了小高潮。
「怎么样，艾丽西娅，你梦寐以求的鸡巴汁味道如何？」
「哦齁噢噢噢！噗……
呼，臭、臭死了……
好恶心！
泥水都比这个好吃……
啾滋滋滋！
嗯噗齁噢噢噢噢噢！！」
「哼哼。
明明吸的很开心，都爽到高潮了吧？
精液玩偶！」
「齁噢嗯嗯！
嗯噢噢噢、滋滋滋噢噢噢！
噗噗、呼噢噢噢噢！！
齁啊、哈啊、哈……
是你把我的身体变成了这样……！」
继玛雅之后又把责任推给了我。
如果不这样做，她就会被肉欲支配，无法保持理智了吧。
「那就像精液玩偶一样，一边吸着精液一边下流地高潮吧，母猪！」
「吵死了……！
你的尿道球腺液都漏出来了……
下流、滋滋滋！啾啾！呼噗！？
嗯啵啵啵呜呜呜！！」
艾丽西娅一边用丰满的乳肉摩擦着肉竿，一边撅起嘴唇吮吸龟头，仿佛在催促喷出更多的鸡巴汁。
越是品尝到高潮的滋味，快感和欲望就越强烈，仿佛已经上瘾一般，感知到尿道球腺液的味道并反复达到小高潮。
艾丽西娅多次达到高潮后，她那经过改造的长乳头变得更长了，处于完全勃起的状态。
「啾滋滋滋！
齁噢噢！！
嗯呜噢噢噢！
鸡、鸡巴汁的味道……
哈~哈~，脑袋变得奇怪了……！」
「鸡巴汁让你爽死了吧，艾丽西娅。
奶头都像鸡巴一样邦邦硬了，咯咯咯」
「这、这也是……
，齁噢噢噢！！
你干的好事……！」
一边晃动着痉挛的身体达到高潮，一边夹住乳肉的前端施加乳压，比正常人长的多的乳头淫荡的舞动着。
「多亏了我，你的奶子变得更色情了，不是吗！
哼哼，这个鸡巴奶头已经变成只要被触碰就能高潮的敏感点喽」
我把手伸向似乎正渴望被触摸的长乳头。
「什——！！？」
把鸡巴乳头紧紧的握在手里。
「齁噢噢噢噢噢噢！
咕噢噢噢噢噢噢噢！！」
和吸食鸡巴汁带来的轻度高潮不同，犹如电流滑过的快感在艾丽西娅体内爆发开来。
压在我股间的沉重乳房猛地跳动起来。
「奶头啊啊啊啊！
你、你在做什么……
齁噢噢噢噢！」
「这个鸡巴奶头是我改造的。
所以想稍微负起点责任啊，呵呵呵」
「咿嘿！
不用你操心啊噢噢噢噢噢！！！？」
用手指握住她那勃起得让人心疼的乳头来回搓揉。
艾丽西娅又猛地弓起背发出娇声。
「这个色情的鸡巴奶头还是这么敏感啊。
对于母猪艾丽西娅来说太合适了！
像这样把它当做鸡巴来撸，让你爽的受不了了吧」
「咕噢噢噢噢噢！！
不、不要撸啊！
鸡、鸡巴奶头噢噢噢！
齁啊啊啊啊啊啊啊！！」
最初舒服的快感变成了痛苦的快感在体内扩散，艾丽西娅一边抖动着身体一边喘着粗气。
尽管如此，我依然毫不留情地用手指捏住肿胀成粉红色的勃起肉突，用力摩擦。
「你的鸡巴奶头真是敏感得让人吃惊啊！
这样马上就要射精了！！」
「吵死了……！
你夹在我乳沟里的……
鸡巴不也在跳动吗！
咕啾咕啾，齁噢噢噢噢噢噢噢！！」
正在舔舐龟头的艾丽西娅沉浸在乳头被爱抚的快感中，再次达到了高潮。
因为乳头被揉搓带来了更加强烈的快感，身子抖动的比刚才更加剧烈。
「被揉搓鸡巴奶头，让你受不了高潮了吗？
你这头母猪婊子」
「怎、怎么可能……
噢噢噢！有吗……
那是因为……！
嗯嗯嗯，为了快点结束……
，咕啾咕啾～！」
忍受着勃起的乳头被摩擦，努力将乳肉贴紧鸡巴，一边施加乳压，一边撸动肉竿。
再把龟头含在嘴里用舌头来回打转，品尝着鸡巴汁的味道再次达到高潮。
「哼哼，真是热心的服务。
差不多要射了，母猪!就把你期待已久的精液射在嘴巴里！」
「嗯齁！！？
精、精液……
噢噢噢，射进嘴里……！？
啊，随便你射吧，咕啾咕啾！啾噗！啾啾！」
虽然嘴上说着随便你射，但是艾丽西娅的乳交、口交变得更加激烈起来。
小高潮了这么多次，她肯定忍不了吧。
因为渴望精液，舌头和身体都已经疼痛难忍。
「全部射进嘴里！
一滴也别剩下，全部喝掉」
「呼噗噗！！？齁！
喝、喝下去……！？
呜啊啊，我会喝掉的，齁噢噢！快……
快点射出来，啾噗噗！
噗嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！」
「这是你热心服务的奖励。
我会满足你的期待！」
「快、快给我！
喝精液……
咕啾咕啾～！
好开心！
啾噜噜！
让我喝，噢噢噢噢噢！！！！」
「咯咯咯咯咯咯！！」
即使是在为仇人做乳交、口交服务，但是被快乐吞噬的艾丽西娅已经不在乎了。
只是想解渴，想喝我的精液，想要，这种欲望让她的神情变得迷醉，一心一意地反复爱抚着鸡巴。
「啾噗噗！
呼噢噢噢噢噢！！
哈啊，恶、恶心的精液……
快点从鸡巴里拿出来！
啾啾啾啾啾！
噗嗯嗯嗯嗯！！」
她耸动着丰满的乳房，疯狂地吸吮着龟头，催促我快点释放出精液。
「哈哈哈哈！！
这是真正的精液!你也一边喝下去一边射精吧，母猪！！！」
把勃起的长乳头当做真正的鸡巴一样用力摩擦。
噗嗞嗞嗞嗞嗞嗞嗞！！
噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗！！！
「呼齁！！！？
呜嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！！」
含在嘴里的鸡巴猛的喷射出来。
大量的精液涌入口中，让艾丽西娅惊愕的浑身颤抖，一边发出悲鸣一边反仰着身体。
「尿道球腺液比不上真东西吧？
一边高潮一边喝下去吧！」
「呼咕咕咕咕咕咕咕咕咕！！
嗯咕、咕嘟！咕嘟！
噗啊啊，精液嗯嗯嗯嗯！！」
与之前品尝的前列腺液不同，接受大量种子污液所带来的味道，让她剧烈的扭动着身体。
「真是华丽的高潮啊，艾丽西娅！
连母乳都喷出来了！！
简直就像是鸡巴奶头在射精一样！！」
从超乎常人的超长乳头的尖端，剧烈的喷射出乳汁。
「鸡巴奶头射精了! !一边喷着母乳一边高潮了！
齁噢噢噢！啾啾！
咕啾咕啾！
滋滋滋滋滋！」
即使被汹涌的高潮浪涛所吞噬，也没有停止吸吮龟头的动作。
然后又一次，「噗噗噗噗噗！！？
齁啊，去了呜呜呜呜！！
呼咕咕咕！
滋滋滋滋滋！咕嘟！咕嘟！
嘎、哦齁噢噢噢噢噢！」
品尝到真正精液的浓郁味道，让艾丽西娅瞳孔上翻，露出大片眼白。
虽然露出了那张邋遢的高潮脸，但喉咙还是咕嘟咕嘟地吞咽着精液。
「把精液一滴不漏的吸干净！」
「啾啾啾啾啾！
咕啾咕啾！咕啾！
齁齁齁！！
咕嘟、齁、咕嘟！齁齁……！」
即使在高潮中，也不忘用乳肉套弄鸡巴，再吸吮龟头榨取残汁。
一直持续着爱抚，直到鸡巴止住痉挛为止。
「服务的太棒了，艾丽西娅！
看着母猪一边高潮一边津津有味的吞咽精液的样子真是让人兴奋啊！
咯咯咯」
「啊啊啊、啊噢、噢噢……。
让我喝下这种东西……
感到愉悦……！
你真是个差劲的混蛋……！」
「哈哈哈哈！！
你正在和这个差劲的男人SEX！
还会怀上这个差劲男人的孩子！！」
我一边嘲笑她，一边爬起来，压倒因为高潮过度而浑身乏力的艾丽西娅。
然后捲起她的裙子，剥掉内衣，将充血膨胀的鸡巴抵在阴道口。
「哈啊……！
你想要……
我的屄、屄穴吧，下流胚！」
「对，没错！
我想操你，艾丽西娅！
嘿嘿嘿！」
「呼、哼……！
被你种人渴求……
真是让人恶心！
呜，哈……
趁现在还能享受一下吧……！」
恋人都不会这样直接地索求，而面对自己想杀掉的仇人，就算是将军也羞红了脸。
「我本来就打算好好享受！
用你这具被改造过的变态肉体！！」
滋啵啵啵！！！
「齁噢噢噢噢噢噢！！！？」
我提起艾丽西娅的双腿，鸡巴出其不意的扎进湿漉漉的阴道里。
被称作战争女神的女人惊愕地发出凄厉悲鸣，身体扑通一声跳了起来。
「光是放进去，反应就这么强烈!你是有多渴望鸡巴啊，母猪！」
「哈啊啊！
啊啊、我……
我才不想要混蛋的肮脏鸡巴……！
快点射——嘿咿咿咿咿咿咿咿咿！！」
像是要打断她的话似的，用力抓住她大腿内侧的肉，在刚接受下鸡巴的肉穴中快速突刺。
突然的抽送让艾丽西娅浑身颤抖，发出愉悦的呻吟。
「哈哈哈哈！！
这陶醉的呻吟是怎么回事！
你也该坦率点了，艾丽西娅。
你是我的女人」
「呼齁噢噢噢噢噢！噢咕……！
怎么可能……
成为你的女人嗯嗯嗯！
无论你如何玷污我的身体，都不可能啊啊啊啊啊！」
自己主动把下体伸向我，用湿滑的阴道媚肉缠绕住鸡巴不断摩擦。
艾丽西娅的乳头和乳晕都硬邦邦的勃起了。
在这种渴求我的下流状态下，居然还拒绝我。
「那就连你的心也夺走!你这头不断索求我鸡巴的母猪！」「齁！噢！
齁噢噢噢噢！
你想要消除我的人格吗……！
毕竟你这个混蛋！
就是这种程度的人渣……
啊噢噢噢噢！」
「我说过你还是你自己。
因为让你堕落才是我的乐趣！」「呼……！
那就做好觉悟吧，齁噢噢！
就算怀了你的孩子，哈咕啊啊啊！
我也一定会埋葬你这个混蛋呜呜呜呜！！」
即使被难以抗拒的快感侵袭，她还是用迷离的眼瞳瞪着我。
但正因为如此，才更有堕落的价值。
明明快成为我孩子的母亲，却对我怀有如此冰彻刺骨的杀意。
「你果然是我一定要得到的女人!哼哼哼!」
「住口！住口……！
呜哈、咕、把肮脏的精液射进来！
就、就算怀孕什么的也无所谓啊啊啊啊！！」
「那就如你所愿，直接射入子宫让你怀孕吧！！」
「记住，垃圾！
哈噢噢噢噢！
你的孩子也会瞄准你的狗命……！
噢哈~！
我一定会杀了你……
啊咕，做好觉悟让我怀孕吧！」
为了回应艾丽西娅的期望，我将身体的重量压了下去，向着阴道深处挺动股间。
「噢齁噢噢噢噢噢噢噢！！！？
鸡、鸡巴进到子宫里了咿咿咿咿咿咿咿咿！！？」
两人的股间碰撞在一起，发出啪啪啪的交合声，龟头粗暴的敲击着子宫口。
子宫被爱抚，让艾丽西娅喘着粗气，脸上流露出快感和焦躁感交织在一起复杂表情，陷入了激烈的苦闷状态。
「咯咯，子宫在吸着鸡巴呢！
竟然想吸出仇人的精液！
你是不是也想要我的孩子呢，嗯？」
「不、不是咿咿咿咿咿！
你就趁现在胡说吧……！
嗯噢噢噢噢！
快、快点射出来……
呜齁噢，让我怀孕吧！」
「咯咯咯咯咯咯！
那么，就把精液射进我的母猪的子宫里吧！！」
「腐烂的精液嗯嗯！
射进子宫里……
呜呜、齁噢噢噢噢！
用你肮脏的精液让我怀孕吧噢噢噢噢噢噢噢！！」
被我这种男人干怀孕让她产生了一种背德感，但她甚至将这种感觉转化成快感，疯狂地享受着。
为了让这样的鬼姬堕落，我冲刺般的贯穿子宫口。
然后，转过头。
「嗨，我等你很久了。
弗里茨先生」
我朝着艾丽西娅视线盲区的方向喊话。
「哼，你以为用同样的招数还能骗过我吗，蠢货！
别再耍小聪明了，赶紧让我怀孕吧，人渣！」
「怎么会……！
这、这是……！？」「啊？？？」
一边发出娇喘声，一边骂我要让她怀孕的艾丽西娅，突然发出傻傻的惊叫。
艾丽西娅的耳朵应该也听到了。
和我完全不不同的声线。
「艾、艾丽西娅……！？」
艾丽西娅停止了呼吸。
恋人在呼唤自己的名字，这次肯定听清楚了吧。
「如你所愿，我会让你怀孕的！！」
「不，不，不要，等一下啊啊啊啊啊！！」
我加快了抽插的节奏。
为了撬开吸附着龟头的子宫口，猛烈地撞击着。
「弗里茨先生，我和艾丽西娅正在忙，请稍等！」
「弗里茨，这不是……
噢齁噢噢噢！！
停，停下！！？
嘿呀啊啊啊啊啊！！！」
「去吧！！！」
为了不让拼命摇晃臀部想要逃跑的艾丽西娅挣脱，我紧紧抓住她的大腿内侧。
用力推开阴道媚肉，用龟头捕捉子宫口。
「停下！！！
快出去！！！
噢嘿咿咿咿咿咿咿！！！」
「哼哼哼！
直接射进子宫里！
好好怀孕吧！！！」
「嘿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！住手！
住手啊！
弗里茨呜呜呜呜呜呜呜呜！！！！」
「怀孕吧，艾丽西娅！！！！！」
噗嗞嗞嗞嗞嗞！！！！！
「齁啊☆」咕嘟！
贯穿子宫口的肉——噗嗞嗞嗞嗞嗞嗞嗞嗞嗞嗞嗞！！！
咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟！！！
「噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！？
噢噢噢噢噢噢噢！！！」
扎进子宫里的鸡巴尽情地喷吐出精液。
「怎么能这样！！
怎么能这样啊啊啊啊啊！！
弗里茨呜呜呜、齁噢噢噢噢噢噢噢！！！」
真正的子宫内射。
这种快感和从未体验过的被恋人看到的冲击，让艾丽西娅仰起身子不停尖叫。
「在恋人面前怀孕还这么兴奋，你这头母猪，哈哈哈哈！！
全都收下吧！！！」
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
不许看，弗里茨！！
精液进到子宫里了噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！」
被恋人目睹了被迫怀孕的现场，似乎让她非常亢奋，阴道媚肉紧紧咬住鸡巴，仿佛要把它夹断一样。
而且，全身剧烈的痉挛也没有停止。
艾丽西娅夸张的扭动着身躯，一边翻着白眼一边盛大地高潮。
「噢啊啊啊啊啊啊啊！
噢噢噢噢噢噢噢！
好爽噢噢噢，齁噢噢噢，弗里茨……！」
那个鬼姬伸出舌头，露出放荡的表情，不情愿地摇着头。
「哈哈哈哈哈！！！
怎么样，怀孕了吗，艾丽西娅！！？」
「噢齁、噢噢噢噢噢！
嗯嘻，怀孕…………嗯齁！！？」
艾丽西娅惊愕地叫了一声，灵巧地抖了抖小腹。
「这个反应……
咯咯咯咯咯咯！！
艾丽西娅，你怀上了吧？
应该有电流滑过的感觉吧！」
「肚、肚子……！！？
嗯哈，那个……！！」
大概是又把注意力稍微集中到肚子，下腹部的子宫位置又抖动了一下。
「这种感觉！感觉……
好奇怪！」
「哈哈哈哈哈哈！！
感觉到了吗!你怀上了我的孩子！」「呼……
、呼呼……！怀孕……
怀上了……」
这位科迪莉亚的女将军艾丽西娅·比斯特雷姆了，一边流着泪水一边喃喃自语着这个事实。
我笑的停不下来。
「这是让苦恼的女性们感受到喜悦的瞬间!现代医学真是太棒了，艾丽西娅!再高兴点！！」「……啊……
真的、真的怀上了……！
呜呜，如果没有被弗里茨看到的话……」
艾丽西娅恐怕从未体验过这种极致高潮的快感，身体依旧在微微颤抖着。
还在痉挛的阴道和子宫挤压着鸡巴。
「屄穴也……
子宫也……
，呜呜呜，好开心……！
我已经无法自拔了……
呜呜呜呜。
弗里茨……」
呼唤着恋人的名字。
虽然她不想再让别人看到自己下流的身姿——不过，还有最后的收尾——「好了。
也要向弗里茨先生报告啊」
「呜呜呜呜呜呜……
弗里茨……。
对不起……」
绝望的泪水滑过艾丽西娅的脸颊。
意识朦胧的女人，一边流着淫贱的精液鼻涕，一边半张着嘴巴，在恋人面前暴露出自己的高潮脸。
「弗里茨……我……
怀孕了………」
顺着脸颊流下的泪水，在室内灯光的照射下闪烁着冰冷的光芒。
「艾、艾丽西娅……」「我……已经……
啊啊、怀上了这个男人的孩子……
啊啊啊啊！」
向恋人宣布自己怀上了其他男人的孩子，似乎让艾丽西娅再次感受到快感，她的身体又开始战战兢兢地抖动起来。
「艾丽西娅，你真是头母猪！
在这种情况下还能有快感！」
「呼呼……
被人叫做母猪好开心……
呜呼呼，做母猪真的好开心……！」
先前还一直抗拒的艾丽西娅，现在变得完全顺从了。
在哪里，已经看不到科迪莉亚鬼姬的面孔。
「哼哼哼！
能让弗里茨先生看到这愉悦的瞬间，还能向他报告，不是很好吗！」
「太、太好了……！
呜啊啊、这真的……
呜噢噢噢！
太棒了」
「怎么会……
艾丽西娅……？」
「弗里茨先生，怎么样？
要不要尝一尝艾丽西娅和玛雅，随便哪个都可以哦？」
艾丽西娅“曾经”的恋人看向房间深处。
在哪里，有从刚才开始就一直被侵犯的玛雅的身姿。
「噗、啵啵啵！
咕啾咕啾咕啾咕啾！
啵啵啵啵啵！！」
玛雅的整个身体就像是洗了个精液浴一样。
头发、脸庞、手臂、胸部、腹部、股间、大腿，全都沾满了污汁，没有一处干净的部位。「齁！
还要更多的鸡巴！
给我精液！
噢噢噢！
鸡巴、精液嗯嗯！
给我更多的鸡巴和精液噢噢噢噢噢噢噢！！」
同时接纳了四个男人的科迪莉亚大公，一边用嘴巴吮吸，一边用手套弄，一边收紧阴道和屁眼。
那张堕落的高潮脸，说她是大公，不如说更像是一个超级淫贱的卖屄婊子。
「呼啊啊？
弗里茨先生……。
弗里茨先生也来啊，噢噢……
给我精液吧，呜哈……
可怜的弗里茨先生……
噢哈啊啊啊啊啊！！」
弗里茨被玛雅用只看的到快乐的眼神注视着。
束手无策的弗里茨一言不发地离开了房间。
「哼哼哼哼哼哼！！
呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！」
艾丽西娅和玛雅，在两人出生长大的房间里回荡的是——玛雅的娇喘声和我的嘲笑声——「弗里茨……
呜呜呜呜呜，咕……
呜呜呜……」
——还有艾丽西娅已经感觉不到矜持的哭泣声。
科迪莉亚国新任大公登基之夜。
持续到深夜的庆贺仪式已经宣告结束，参加者们留下祝福的余韵踏上归途。
从大公宫外，还传来醉醺醺的国民们欢呼玛雅万岁的声音。
仪式结束后，玛雅回到了自己的房间。
当她走进房间时，感受到的不是喜悦，而是深深的失落——「你，你们……
你、你们在做什么！！？」
看到房间里的站着一群男人，她惊叫了一声。
「哼哼哼，科迪莉亚大公阁下，你回来的真晚啊」
「多尼·博根……！！？」
看到向前踏出一步的我，玛雅就像是见到鬼一样，睁大眼睛，说不出话来。
和看到男人们出现在房间里时的惊讶完全不同。
看到玛雅惊愕的表情让我非常满足，一遍露出笑容，一边向玛雅展示咖啡杯。
玛雅看到装满冷咖啡的杯子，向后退了一步。
怎么了?装出一副幽灵般的神色唔，你以为是喝了这个就死了吗?哗啦一声把杯子推到玛雅的面前，残余的咖啡掀起一阵涟漪洒了出来。「唔…………！」
「不过，还真是意外。
你是怎么做到的?我的命令是绝对的。
你不可能做出伤害我的行动吧？」
「如果我没有杀你的打算……
我的行动就不会受到限制」「哦。
难道，你打算喝有毒的咖啡自杀吗？」
「为了拯救姬姐，就算和你一起下地狱我也能忍受！」
「但是，失败了呢。
哼哼，不幸的是，我很谨慎」
「你、你想怎么做?像姬姐一样消除我的人格吗?如果不消除，总有一天我会杀了你！」
计划失败的玛雅，即使失去生命也毫不畏惧，狠狠地瞪着我。
「不，那样就没意思了吧?如果你违抗我的话会怎么样呢……
我之前说过谁会受到惩罚吧？」
「难、难道……！！！」
「带过来」
向房间里的部下发出命令后，出去了一次的部下们拖着一个男人的尸体走了过来。
「其实，有个男人代替我喝了这杯咖啡」
当看到仰面躺在地上的男人的瞬间，玛雅用手捂住嘴巴，发出无声的惨叫。
这个口中流着鲜血，脸色发黑的男人正是艾丽西娅的恋人，技术少将弗里茨·阿纳亚。
「弗、弗里茨……先生……
怎、怎么会……」
策划杀害我的结果，却是杀死了艾丽西娅的恋人。
这个令人震惊的事实，让玛雅差点瘫倒在地。
「哦呀，现在晕倒还为时过早吧？
哼哼哼，没听见吗？」
当聚集在一起的男人们分开人墙——「姬姐！！！」
发情的艾丽西娅流着口水，发出粗重的喘息声站在那里。
「恋人都死了，这头母猪还淫叫着索求男人的鸡巴！」
「你对姬姐做了什么！！！」
「哦呀，接下来你就知道要做什么了。
哼哼，现在就好好告诉你!谋杀我的报复!！」
「你竟敢杀了弗里茨先生！」「嗯？
那个男人只是余兴罢了。
正式演出才刚刚开始♪来吧!母猪伯爵都迫不及待想要你们的鸡巴了！」
制服狂暴的玛雅后，指使手下们围住艾丽西娅。
「呀吼——————！！！」
一直在忍耐着欲望的男人们听到我的指示后，欢呼着涌向艾丽西娅。
「呀啊哈啊啊啊啊嗯嗯嗯♪」
「停下！！！！
快停下！
姬姐——————！！！！！！！！」
即使玛雅拼命的呼唤，也无法传达给因被侵犯的喜悦而颤抖的艾丽西娅。
身着高贵的科迪莉亚国军装的艾丽西娅被推倒在地——就这样背靠在男人的身上，鸡巴顺着剥掉内裤的臀部插进屁眼里。
「啊啊啊啊啊！！！！！
屁、屁眼啊啊！
进来了！
进来了！
鸡巴大人！插进……
屁眼里了啊啊啊！！！
　哈噢噢噢噢噢！！」
「不光是屁眼啊！看招！！！
还有这个湿漉漉的骚屄！！！」
被改造成女奴的肉体总是处于发情状态，脑袋里想的只有SEX。
鸡巴毫不留情的扎进了淌着淫水、把大腿根都浸湿的阴道里。
「骚屄也！
齁噢噢！？
噢呼呼呼！
流着口水的骚屄也！
鸡巴大人…
进来了！
进来了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！」
「想要一边看着心爱的鸡巴大人一边做爱吗？
来吧，让你四周全是鸡巴！」
围住艾丽西娅的男人们一个接一个地从裤裆里掏出鸡巴，一边炫耀着勃起的雄姿，一边撸动肉竿。
被鸡巴刺入屄穴和屁眼深处的愉悦感令艾丽西娅浑身颤抖，同时迷恋地注视着包围自己的坚挺雄姿。
「好多…嘿！啊！嘿呀！
真么多……
鸡巴大人！噢！噢噢！
噢呼呜呜呜！！！
呜呜、嘿咿咿咿咿！！！」
「姬姐！！！
请恢复理智！！！姬姐！！！」
「哈哈哈哈哈！！
你以为她还正常吗？
你忘了你的艾丽西娅，心早就碎了！！」
「啊、啊啊……
姬姐、姬姐啊啊啊，不要，我讨厌这样的姬姐啊啊啊啊啊！！」
「玛雅…啊……？
啊呼呼、嗯……
鸡巴大人……
全都是我的…
才不会分给玛雅…噢……
啊嘿♪啊♪啊嘿♪啊啊啊」
「嘻嘻嘻!如果不想被大公大人抢走的话，就得让我们好好爽一把啊！？」
「没错!喂! ! !烂屄要是还这么松垮垮的，我就去操大公大人好了。
她的好像更紧啊！」
「夹紧…
松垮垮的烂屄！！齁！齁噢！
齁齁齁！！
这、这样可以了吗！
嗯嘿呜呜呜呜！！！
请、请不要拔出来…啊……！！」
「嘿嘿嘿！
越来越紧了！哦哦！很好……
就是这样！喂喂！
再夹紧一点！！！」
「屁眼也越来越紧了！嘿！
真是个贪婪的女人！
母猪伯爵大人」
为了不让鸡巴被拔出来，艾丽西娅拼命夹紧前后肉穴。
从未侍候过男人的高傲的科迪莉亚鬼姬——现在为了独占鸡巴，主动向男人们献媚，卖力的摆动臀部为他们服务。
「姬姐……
呜呜呜呜呜呜呜！！！」
看着性情大变的艾丽西娅，玛雅流下了夹杂着悲伤和悔恨的泪水。
「再深一点……
深一点……
再插深一点……
插到骚屄和屁眼的最里面……
痒死了！！
鸡巴大人…操我……
插进去！」
被男人从背后揉着乳肉，把凹陷乳头变成勃起乳头的同时，艾丽西娅向男人们索求更强烈的快感。
「看啊，变态的凹陷乳头勃起的这么大了，鸡巴大人操我，快点操我啊！！」「嘿！
快点操她啊！
你看她那猴急的表情！
乳头也勃起得跟鸡巴一样！」
「知道啦！
真是个淫荡的伯爵大人！」
「插进去了！接招！！！
操死你！！！」
揉捏乳肉的手开始用力，漂亮的美乳变成了扭曲的形状。
「快点！！！
快点啊啊啊！！！
插进去！！
插进去啊啊啊啊！！！
骚屄和屁眼啊啊啊啊啊啊啊！！！
全都贯穿吧啊啊啊啊啊！！！」
「操死你!操死你！！！！
我就满足你的要求！！！！」
插入屄穴和屁眼的男人们相互示意——「嗯噢噢噢噢噢！！！！！
进来了！
进来了啊啊啊啊啊啊！！！！
同时插进来了呜呜呜呜呜！！！
鸡巴大人噢噢噢噢噢！！
插进来了呜呜呜呜呜！」
鸡巴同时贯穿了阴道和屁眼。
跳动的艾丽西娅被男人贯穿肉穴的鸡巴压住，一边迎来数波小高潮一边大声尖叫。
「噢噢噢噢噢噢噢、齁、齁齁、哈呀啊啊啊啊啊啊啊！！」
「呀哈哈哈！！
那个科迪莉亚的鬼姬！
被鸡巴操的哇哇叫！！
噢噢噢噢！！！」
看着艾丽西娅淫荡苦闷的身姿，自己打飞机的男人们加快了手上的动作。
前列腺液从弯曲、微颤的鸡巴尖端溢了出来。
「嗯啊啊啊！？
呀，鸡巴汁，嗯啊啊，咕啾咕啾～～～～♪」
当那个汁液溅到艾丽西娅脸上时，她从张开的嘴巴里伸出舌头舔了起来。「噢！？
已经想喝了吗？
想喝精液吗？
色情伯爵大人！」
「让我喝……！！！
好浓郁！！！
让我喝！！
让我喝个饱……啾啾！！！
让我喝啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
「哦哦哦！
等一下！！！
我会挤出来喂你喝的！！！」
「鲜榨鸡巴汁！！！！喜欢！
喜欢咿咿咿咿咿！！！！
浓稠的鲜榨鸡巴汁！！！！
好想要！想喝…
好想喝呜呜呜呜！」「呼！呼呼！嗯！！！喂！
屁眼这边怎么样！？
深深地插进去了吧？」
男人把揉捏乳肉的手移到勃起的鸡巴乳头上，一边摩擦一边在耳边问道。
享受着摩擦乳头的刺激和贯穿的屁眼的刺激，艾丽西娅喘着粗气点了点头。
「咿咿咿！！
咕啾咕啾！！
好舒服！！
咿咿咿咿咿！
屁眼还有！
骚屄啊啊啊啊！！
都插进去了！
好爽噢噢噢噢！」「嘿！
你就只顾着自己爽了！喂！
你的烂屄是不是又松了？！
要我拔出来吗？！」
「不、不要啊啊啊！！！！不要……
拔出来啊啊啊！！
请、请原谅我，不要拔出来啊！
鸡巴大人！
别拔啊啊啊啊啊！」
「我不是早就和你说了！
你这条烂阴道松松垮垮的，要好好收紧啊！！！」
男人猛烈地挺动着腹部，溅起一片淫汁，对艾丽西娅下达命令。
全身被愉悦包裹的艾丽西娅无法自如地发力，但她仍然拼命用力，不想让鸡巴离开。「嗯！嗯！嗯！
怎、怎么样！？这样……
可以吗！！！
按你说的…
烂屄已经用力夹紧了！
齁噢噢噢！！！
噢噢噢噢！！！」
「对对！！！
一直这样夹紧不就好了！
别光顾着自己舒服啊！
知道吗！」
「我、我知道了！！！齁！齁！
齁噢噢噢噢！！！
感觉好舒服！！！
再多一点！！
啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
在艾丽西娅的请求下，男人们毫不留情地猛烈抽插，刺激着阴道深处和屁眼深处。
被激烈贯穿的快感麻痹了艾丽西娅的身体，巨大的高潮海浪呼啸而来。
「噢齁、齁、噢噢噢噢噢、啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————」
靠在男人身上的身躯剧烈地痉挛着，充满喜悦的瞳孔凝视着天空一动不动。
「哦哦！？哇！！！
这次是来了个超大号高潮吗!喂!是吧! ?」
「高潮…
好爽呜呜呜呜！！！！
母猪被操着骚屄…
屁眼也在被操！！！高潮！
好舒服呜呜呜呜呜！！！！！」
「啊♪啊♪啊噢噢噢噢噢！！！
齁噢噢噢！噢！
噢噢噢噢噢！！！咕噜！咕噜！
咕噜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！！！」
「高潮了！！！咕噜！！
咿啊啊啊啊啊！去了！去了…
呜呜呜呜呜呜呜！！！」
「我也要射了！！！
一边被注入喜欢的精液一边高潮吧！？」
「射吧！！！
射吧呜呜呜呜呜！！！
把精液…
射进来！！！
射在母猪的骚屄里！！！想喝！！
让我喝啊啊啊！」
「这边也是！！！哦！哦！！！
要射了！！！
来了来了！！射了！！！！！！」
「去了！
去了呜呜呜！
不要再说了！！！去了！！！
已、已经受不了了呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！！」
两根深深插入艾丽西娅身体的鸡巴，随着她的尖叫声同时爆发。
在艾丽西娅的脑海中，伴随着“嗖”的一声射精声响，精液子弹一口气喷了出来。
「啊噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！
齁噢噢噢噢噢噢噢！！！
出来了呜呜呜呜！！
精液射进来了！！
出来了呜呜呜呜！」
在玛雅面前，不，甚至已经忘记了自己正被玛雅注视的艾丽西娅达到了高潮。
一边在本能的驱使下接收喷出的精液，一边将这种喜悦化做尖叫，不停的达到高潮。
玛雅移开了视线，仿佛再也看不下去艾丽西娅那不堪入目的模样。
「去了————！！！噢嘿！
噢嘿咿咿咿咿！！！！
骚屄和屁眼啊啊啊啊！
被内射高潮了！
去了噢噢噢噢噢！」
「喂!母猪伯爵大人!让你的骚屄吃到精液，是不是要向我道谢啊?」
将鸡巴插到根部的男人俯视着还在高潮的艾丽西娅。
「非、非常…
感谢您！
在母猪的骚屄里…
啊啊啊啊！嗯嘿！
给我喝精液！
非常感谢」
「别忘了你的臭屁眼！」
「嘿呀！？
嘿呀 …噢噢！
屁眼里也……谢谢！
喂我喝精液！
非常感谢！」
「呀哈哈哈哈哈！！！喂喂！！很好！！
好好享受高潮吧！去吧！去吧！」
男人们发出笑声，然后用还在射精的鸡巴再次抽插艾丽西娅。
艾丽西娅苦闷的摇晃着脑袋，承受着男人的抽插。「嘿！呼！
嘿啊啊啊！
鸡巴大人啊啊啊啊！
全部射出来！
射吧呜呜呜呜！！！！」
男人们疯狂地冲刺着，但他们漫长的射精也开始逐渐步入尾声。「呼！呼！
嘿嘿，屁眼都把我榨干了，还夹的这么紧！」
「我也是!喂!你还没喝够吗！！！」
「全部！！！精液…
全部射出来！
全都是我的！！！全部！
齁啊啊！全都……
是我的噢噢噢噢噢！！！」「切！
母猪伯爵！好了！
该拔出来了！！！！！！！」
「嘿嘿嘿嘿！！！
唔，噢噢！？
刚想拔出来，又给我夹住了！」
「鸡巴…
要出去了啊啊啊啊啊啊！！！
从母猪的骚屄和屁眼里……
出去了！！！」
鸡巴噗嗞一声拔了出来，从颤栗的淫裂和敞开的屁眼里，冒着泡沫的精液涌了出来。
「呀哈哈哈！
别露出这种遗憾的表情嘛！
接下来用我们的鸡巴喂你喝精液！」
「呼啊？啊…
嘿、鸡巴大人！
这么多鸡巴！呜呜！
啊啊啊啊！哈嘿……
嗯啊啊啊！！！」
艾丽西娅主动长大嘴巴，蠢蠢欲动的舌头像是在渴望新的精液。
「我要在你的喉穴里射精!喂! ! !请求的话该怎么说！？」
「拜、拜托了…
请把精液果汁……
射进我的喉穴里！」
「一边喝着精液果汁一边爽到高潮是吗？？」
「精液…
呜呜呜呜！！！
请让我一边喝着精液果汁……
一边爽到高潮！
射出来！
射出来！
快射出来啊啊啊啊！！！」
「要来了！接好！！！
出来了！！
噢噢噢噢噢噢噢！！！！！！」
随着着男人们的咆哮声响起，大量的精液从对准艾丽西娅俏脸的鸡巴中喷涌而出。
仅仅是被精液子弹击打在脸蛋上，艾丽西娅就再次达到高潮。
勃起的乳头抖动着，精液咕嘟咕嘟的从前后肉洞中溢出，不停的攀上顶峰。
「啊啊啊啊！噢！？噢齁！去了！去了！
去了呜呜呜！！呜…
嘿咿咿咿！！！」
「呀哈哈哈哈哈！！！
好好地储备起来啊！！！
这可是母猪最喜欢的食物！！」
精液的味道和气味充盈在张开的嘴巴里，刺激着艾丽西娅的快感。
「嗯啊啊啊啊，咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟，嗯噗，噢齁，嘿呀，噗咕嘟齁齁噢噢噢」
强烈的快感几乎让她的意识一片空白，一边翻着白眼，一边不停地搅动着舌头。
沉浸在雌性本能中的艾丽西娅，一边享受着精液一边持续高潮。「嘿！？噢噢！
噢噢噢！！齁…
齁嘿，嘿！！！
齁嘿呜呜呜呜呜！嗯…噢噢！啊！
啊啊啊啊啊！
哈嘿咿咿咿咿！」「喂！
感谢的话呢？
我们给你灌注了精液，要怎么感谢我们啊？」
对于这个一边泼洒精液一边嘲笑自己的男人，艾丽西娅已经没有闲暇去理解他的话了。
她变成了一头气喘吁吁、贪享快乐的野兽，不断地囤积精液。
「嘿嘿！
伯爵大人真是个无可救药的淫乱母猪！！！」
「嗯呼…嗬啊……
嗬、嗬……
哈嗬嗬……
咕呼呼……欸…
啊啊啊啊啊」
怒涛般的持续射精终于宣告结束，男人们俯视着还在贪婪享受的艾丽西娅。
张开的嘴巴里装满了精液，每当艾丽西娅发出喘息声时，浊汁就如潮水般涌动，发出潺潺的声音。
「唔唔…欸…嗬……嗯……
唔唔唔」
男人们俯视着艾丽西娅从唇边滴下精液的脸蛋，全都咧嘴大笑起来。
「停下，够了……
快停下，姬姐……
不要再……让我……
看到你这幅模样了……」
「嗬嗬嗬，你在说什么呢？
虽然已经失去意识，但还是露出那么开心的表情。
把精液积蓄在嘴巴里……
看起来很幸福呢」
「你这个……恶魔！！！！！！！！！」
玛雅用充满杀意的眼睛怒视着我，但这对我来说不痛不痒。
「唔啊……
嗯嗞、滋溜滋溜…
滋、滋溜……
叽滋滋滋」
「看来她还想多存点呢。
要不要再给她注入新的精液呢？」
「适、适可而止吧！别再……
继续侮辱姬姐了！
「侮辱？
不不不。
那是艾丽西娅所希望的事。哼哼」
「拜托了……不要……再……
继续了……」
玛雅低下了充满杀意的目光，声音颤抖的恳求道。
「我也不是恶魔……
要不要停下来，就看你的态度了。
如果你能反省试图杀死我这件事，我可以不把艾丽西娅送去危险的娼馆。」
「只是反省……
就可以了吗？」
「当然，反省需要你拿出态度。」
「我需要怎么做！？
如果你想让我反省，只需要下命令行了吧」
凝视着恶狠狠反驳的玛雅，我咧嘴笑了起来。
「仅仅下命令多无趣。
你自愿行动才有意思啊」
「你到底要玩弄人到什么地步才满意啊！」
「那又怎样？
你打算怎么做？
愿意反省吗？
如果愿意的话……
奥罗格！」
「是♪」
被叫到的奥罗格将预先准备好的注射器递给玛雅。
「这是……」
「这里面是一种叫做critical baby，专门用来治疗不孕症的特效药」
critical baby是采用了纳米机器技术的促进妊娠药物。
它的效果非常显著，注射后不到10分钟，纳米机器就会强制准备卵子，帮助受孕。
不仅能够实现100%受精，还能够感知受精瞬间的感觉，是一项优秀的技术。
听完说明后，玛雅脸上的血色渐渐消失，拿着注射器的手开始颤抖起来。
「这、这个……
你要我……
怎么做」
「当然是你给自己注射。
然后，和我努力生孩子。
呵呵，就这么简单」
「这种事情怎么可能! ! !我做不到!！！！」
玛雅抬手胳膊，想要把紧握的注射器摔到地上。
「那么，就送艾丽西娅去火星的娼馆吧」「唔……！！！！」
「在此基础上，我再次命令你。
给自己注射，然后和我SEX！」
「卑鄙无耻！！！！！！！！！」
「那么，该怎么办呢?由你来选择」
虽然给予玛雅选择权，但实际上，她只有一条可选的道路。
如果注射是不可避免的结局，为了不让艾丽西娅被送去娼馆，也只能自己注射了。
玛雅紧咬嘴唇，脸色苍白地给自己注射药物。
注射完critical baby后，奥罗格从玛雅手中拿过注射器。
「让我……
怀上你的孩子，到底有什么目的！？」
「成为我孩子的母亲，你就不会再想着杀我了吧？」
「如果你真这么想的话，我一定会让你后悔的……!」
「虽然只有一半是认真的……
嗯，剩下的一半，是我认可你。
我是宇宙中最认可你才能的人。」
「不，对你评价最高的是艾丽西娅。
那么，继艾丽西娅之后，我是第二个认可你的人。
所以成为我的女人吧。玛雅」
「开玩笑也要有个分寸！！？」
「我没有开玩笑。你看」
我向玛雅显示自己勃起的假性包茎鸡巴。
从高耸的鸡巴尖端溢出大量的尿道球腺液。
「看，我的鸡巴上有这么多的尿道球腺液。
都是因为想要拥有你才流出来的啊。」
「咕，我总有一天会把它切下来——哈！」
发情的身体对尿道球腺液的臭味做出了反应。「咕……唔唔……
哈、哈……
哈、哈、哈」
慌忙移开视线的玛雅脸颊泛红、呼吸急促。「唔……唔……
不、不可以……但是……
哈啊哈啊哈啊哈啊……啊啊……」
被改造成“精液玩偶”的身体产生了反应，喉咙感到异常干燥，视线仿佛不受玛雅的意愿控制，偷偷打量着鸡巴。
身体擅自做出反正，玛雅懊恼的咬紧嘴唇——「我、我要把它剁碎……」
她低声的呢喃，仿佛在自我警醒，但声音里毫无力量，反而带着一丝甜美、湿润的感觉。
被强烈的憎恶所激发的高涨情绪，让玛雅本就敏感的肉体变得更加兴奋。
发情的肉体渴望着男性的鸡巴。「啊……
啊、啊……啊啊……
啊啊啊啊啊……」
此刻，在玛雅的脑海中，正浮现出自己被男性贯穿并喘息的身姿吧。
一直盯着鸡巴看的视线，锁定在了流着尿道球腺液的尖端。
随着呼吸变得急促，她的肌肤开始露出汗珠，仿佛随时都会瘫倒在地。「嗯……
嗯嗯嗯、咕咕……」
然后，连自己都没注意到，发出吞咽积蓄在嘴里的口水的声音。
「呵呵，这个太碍事了」
我站在玛雅面前，将手放在遮住她胸部的布料上，一把撕开。
「嘿啊啊啊啊——————！！」
把发出甜美尖叫的玛雅丢到床上摆出匍匐的姿势，然后用一只手揉捏着她紧实的臀部。
「啊嗯、嗯、呼嗯……
不要，快住手……，哈……
哈啊，不要摸……
不要摸我的屁股」
透过连裤袜传来的屁股肉感，炙热得无法掩盖住正处于发情的事实。
从淫裂中涌出的淫液打湿了连裤袜，形成一片污渍。
而且，经过改造的鸡巴阴蒂隆起得十分惊人，把内裤和连裤袜都撑了起来。
「呼啊！？
咕呼呼…嗯…
嗯、啊啊」
屁股被揉捏和放松的快感，尽管玛雅努力克制，但还是忍不住发出甜美的轻吟。
从破烂的衣服中露出的乳房，随着玛雅身体的扭动，微微晃动着。
在雪白乳肉的顶端，粉色的突起虽然不及改造过的阴蒂那般显眼，却也美丽地挺立着。
「咕唔唔唔嗯……
嗯、嗯、嗯——————！！」
玛雅将全身感受到的一切都展示在我面前。
尽管如此，玛雅还是扭头瞪着我，想要遮掩事实。
「鸡巴阴蒂勃起了呢？
看到艾丽西娅被侵犯，你很兴奋吗？」
我把手伸向明显凸起的阴蒂，然后一把捏住。
「嘎呀！？咕…哈…嗯嗯……
这、这个……
不都是你…
改造的吗………嘿！？咕咕！！！」
「咯咯咯，是没错……
但勃起这么壮观，难道不是因为有感觉吗?嗯？」
一边温柔的抚摸着臀肉，一边用挑逗的手法揉捏着阴蒂。
在这种微弱的刺激下，玛雅忍不住漏出苦闷的呻吟，然后立刻紧咬住嘴唇，再次瞪着我。
「怎么了？
想要更激烈一点吗？」
「哈呼……咕咕……
这种事情…
别、别胡说八道了……，嗯……
嗯唔唔唔唔！」
玛雅摇头表示抗拒，但她突出的臀部轻轻晃动着，仿佛在向我控诉想要得到更多的快感。
「身体是诚实的啊。
呵呵，流了这么多口水，真是不像话的骚屄。」
将抚摸臀部的手移到被内裤覆盖的淫裂部位。
「渗出的屄水都起泡了？
已经迫不及待想要我把鸡巴塞进去了吗？」
「啊，啊嗯！？
是你们……
是你们改造了我的身体！！！
它不受控制地产生反应……
都是因为你们！
呼、嗯！？！」
玛雅忍受着上涌的快感，气喘吁吁的回答——饱含喜悦色彩的声音有气无力，那张脸仿佛快要被快感所融化。
「你很有潜质。
身为高贵的公主的同时，也具备成为宇宙顶级妓女的潜质！」
指穿过连裤袜和内裤，直接触碰到渴望着鸡巴的淫裂。「嘿！？
咕呜呜呜！呜…嗯！
啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
「咯咯咯！
阴蒂又变大了！？
你打算勃起到什么程度啊！？欸？」
一边用手指穿透阴道，一边爱抚勃起后坚硬的肉芽。
「齁呼呼嗯、嘿呀、哈、嘿、啊嘿嘿、嘿哈啊啊！！」
快感的波涛在身体中涌动，匍匐着的玛雅四肢都颤抖起来。
「呜啊！？咕…呜呜…嗯！？嗯嘿…
不、不要再…
不要再如此无礼了……
我、我不会…
原谅你的……嘿！？
呜呜、咕咕！！！」
玛雅竭力忍住快要泄露的呻吟，试图展示自己身为大公的威严——这样的威胁，对我来说只是可笑之物。
「你好像还没搞懂自己的处境吧？
现在的你是我的女奴！
现在就让你彻底明白这件事！」
撕破遮挡住淫裂部位的连裤袜和内裤，暴露出随着肉褶展开而颤动的阴道。
「啊啊啊，不要，这么大的阴蒂……
这不是我的……
不是，不是啊啊啊啊啊！！」
玛雅虽然讨厌的摇着头，但是挺立的粉色阴蒂像小鸡巴一样昂首挺胸，炫耀着自己淫秽的姿态。
「这就像鸡巴一样！
看，像这样刺激它会感觉很舒服吧！？」
捏住鸡巴阴蒂，用打飞机的方式上下套弄。「哈！？嘿！
哈嘿呃呃呃！不要…摩擦…啊啊！
嗯♪嗯♪嗯嘿咿咿咿♪」
玛雅的下半身抖动起来，发出有节奏的喘息呻吟声。
抑制的快感变得越发强烈，冲垮了玛雅的思考能力，全身都沉浸在愉悦之中。
「啊啊嗯、嗯、嗯呀♪嘿啊啊、呜呜、齁、呀呼咿咿咿♪」
「喂! !用手指忍耐下!小鸡鸡暂时先放一放！」
把手指伸进闪烁着淫靡水渍的淫裂中，擦拭着柔软荡漾的阴道肉壁。咕叽！咕叽！
淫液随着手指激烈的动作四散飞溅，玛雅仰起脸庞，开始像野兽一样发出咆哮。
「噢噢！
噢齁噢噢噢！嗯！嘿！！
啊嘿咿咿咿咿咿！
咿♪咿♪咿咿咿♪」
「你的表情看起来不是很高兴吗！嗯？
这也是改造的原因吗？」
「当然是！！
咕嘿呀啊啊啊！！！
咿嘿咿咿咿咿咿！！！全部…
全部都是…噢……
因为改造咿咿咿咿咿！！！」
「哼哼！
你想这么想，那就随便你吧！喂！
如果这是改造的原因，你肯定能好好感受到吧！
华丽的高潮给我看吧！！」
把手指抽出到阴道入口处，然后咕叽咕叽的穿透肉壁。
玛雅无法反抗探索着敏感部位的手指动作，只能不断地发出喘息。
「嘿呜呜！？
屄、屄穴噢噢噢噢！啊！？
齁噢噢噢！呜…
咿咿咿咿咿！！！」
「被挖着敏感部位让你很爽吧！？
鸡巴阴蒂变得更大了呢？
喂喂，不会真的射出精液吧？」
「快、快拿掉……
不、不可以！
拿出去……！！噢…啊啊！
呜啊啊啊啊！」
被激烈责备的玛雅几乎快瘫倒在床上，一次又一次地不断高潮。
阴道内被搅拌的咕噜咕噜声，以及改造过的阴蒂被摩擦的声音。
还有玛雅像野兽一样的咆哮声，愉悦的呻吟响彻整个房间。
「差不多该让你盛大的高潮了！」「呼…欸……？
你要做、做什么…更……激烈…啊……呼！？
嗯呼呼」
被剥夺了思考能力的玛雅，已经失去理性思考的能力。
她呆呆地看着突然停下动作的我。
我对着这样的玛雅咧嘴一笑——轻轻地咬住勃起的阴蒂。
「嘿呦咿咿咿咿咿咿咿！！！齁嘿！？齁…
嘿噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！！」
伴随着失智的尖叫声，噗嗤噗嗤地喷射出强劲的潮水。
「你已经高潮了吗？
这也是改造的结果？」
「我、我……噢噢……不想……呜呜……去的……快…松开…
呜呜呜」
对我残存的的抵抗感，随着玛雅的话语渐渐消散。
「真的吗？」
含住阴蒂的嘴巴开始施加更多力道——「嘿咿咿咿咿咿！！！哈嘿！？哈咿！呜呜！
嘿呜呜呜！
呼呜呜呜！！！！」
玛雅再次达到了高潮。
「怎么样？
说实话」
为了逼迫玛雅，我放松了对她阴蒂的咬合，继续追问。「快……松开……」
「看来你还不能诚实地面对自己！」
我笑着看了看还在挣扎的玛雅，然后再次用力咬住肉芽。
「齁嘿！嘿齁！？齁嘿…
停、停下……
好、好痛！
太激烈了……
受不了了啊啊！噢呼！
噢齁齁噢噢噢！」
「因为玛雅是个喜欢SEX的母猪，所以才会高潮的吧？
是最喜欢被人欺负鸡巴阴蒂，然后高潮的母猪吧？」
继续轻咬折磨着鸡巴阴蒂，消除玛雅的反抗情绪。
「嗯呼呼、噢噢、噢呼噢呼噢呼、哈……
哈、啊嘿、噢呼嘿哈嘿呀哈啊啊」
对阴蒂施加强弱变化的刺激，足以将玛雅的理智完全冲走。
一边折磨着阴蒂，一边反复追问同样的问题。
「我再问一次，因为玛雅是个喜欢SEX的母猪，所以才会高潮的是吗？
是最喜欢被人欺负鸡巴阴蒂，然后高潮的母猪，对吗？」
「呜呜……
啊、嘿……咕嘿……
是、是的……呜呼……
因为玛雅是个淫乱的母猪，所以高潮了……啊啊…
呜、啊啊……
呜啊啊啊……」
屈服于欢乐的玛雅终于微微额首，承认自己是一头母猪。
「很好。
你终于变得坦诚了。
对于坦诚的母猪，就要给予奖励！」
我骑在仰卧的玛雅身上，将肉棒插入她布满淫液的阴道中。
「齁啊啊啊！齁！
呜、啊啊啊啊啊！」
被手指疏松的阴道肉壁，经受着粗大的阳具的摩擦。
强烈的冲击和快感涌向玛雅，不由得迸发出欢喜的尖叫。
「哼哼哼！
这是等待已久的感觉吧！
屄肉都主动缠上来了！」
肉壁如同燃烧般炽热，一边欢愉地颤动着，一边迎接鸡巴的到来。
「这、这种事情……
不、不是的…嘿嗯！！唔…唔唔！！！
咕、嗯…
呜呜呜呜！」
「没必要忍耐哦？来吧！！
感觉很舒服吧！
阴道媚肉颤动的好厉害！
你感受到了吧！！」
一口气将鸡巴连根没入，刮擦着阴道深处，进一步激起玛雅的兴奋度。
因为被搅动的快感而不断颤动的阴道肉壁，每次收缩时都会摩擦着肉竿，使龟头变得愈发炽热。「呼！！！呼…
嗯哈咿咿咿！！
那、哪里…
不要插…
那么深啊！抽插……
太激烈了……不要…
不要啊…
欸欸欸欸欸！！！！」
「咯咯咯！
想要我突刺的更猛烈对吗？很好！
那就满足你的要求！来吧！来吧！！」「嘿！？
哈嘿呜呜呜！
不、不是这样！
我没有这样说啊！停下……
快停下…嘿呀！！哈！
嘿咿咿咿嗯嗯！！！」
每当下腹部遭受到猛烈地撞击，就会发出啪啪啪的肉击声，从交合处飞溅出四散的淫液。
激烈的肉体撞击声，玛雅欢喜的淫叫声，以及积蓄了大量淫液的阴道被穿透的下流水声。
整个房间都充斥着淫靡的肉色。
「不、不要……
这、这种事情……绝对…绝对…
不会原谅你的！哈！嘿咿！！！
嘿呜呜呜呜呜！！！」
「你自己摇着屁股在说什么呢！
你承认自己是母猪了吧？诶？
不是吗！？」「那……那是！？
嗯呜呜呜呜……
那、那个是你…
逼、逼我……说的！！！
我、我……齁！！
　咕呜呜呜！」
「看来，还需要更多的管教啊！」
「为、为什么要这样！
不、不要这样，因为我根本不想要啊啊啊啊啊！！！」
尽管玛雅全身都展现出了雌性反应，但她像是要反抗一样怒视着我。
不过玛雅的挣扎对我来说，却是煽动情欲最棒的调味剂。
即将沉溺于快感中的俏脸死死盯着我，这坚强的意志让我越发感到兴奋。
「你这张脸真是嚣张啊！很好！！！
我会一直操到你这张脸变成母猪为止！」
身体紧贴在一起，脸靠近得几乎快碰到嘴唇，宣告着接下来更加激烈地刺激。
「呼嘿！？
不、不要……
这、这么激烈…！？
呜、呜…
嘿呜呜！！！
呜呜呜」
对袭来的强烈刺激感到恐惧的玛雅，全身都颤动起来。
「哼哼，要投降了吗？
如果你恳求的话，我也可以温柔地和你做爱。」
「谁、谁会…
请、请求你……
你这种人……
我、我可是……哈！？
玛雅・科雷莉亚……呼呼！」
「连自己的名字都说不清楚，还在嚣张什么呢！
你这头母猪！」
猛地贯穿阴道深处，把尖端抵在子宫口。
「噢啊！？啊…
噢噢噢！
噢齁噢噢噢！！」
从被唾液濡湿的嘴巴里传出喜悦的呼喊声。
我把嘴唇凑近玛雅张开的小嘴——「嗯啾！？啾啾！？
啾啾，嗞嗞呜呜呜呜！！！」
缠绕住蠕动的舌头吮吸起来。
「呼啾啾！？
不、不要…
啾、啾啾啾！呼啾！
啾啾啾！」
面对突如其来的热吻，玛雅睁大眼睛注视着我。
那张脸，像是看到了难以置信的事情一样，浮现出惊讶、困惑的神色。
「哼哼哼，对自己的女人做任何事情都是我的自由，不是吗？」
一边继续用鸡巴抽插阴道，一边侵犯玛雅的口腔。
「谁、谁是………你的…
噢，女人啊！
无礼的家伙……
啾啾、嗯嗞嗞、啾啾、啾啾啾…
绝不原谅……！！」
「陶醉在恋人接吻中，还在说什么傲慢的话！」
将唾液直接渡进因接吻而喘不过气来的玛雅的口中。
「喝吧！
这是恋人的口水。
来，喝吧！！」
「嗯噗、嗯噗…啾啾…
嗯啾啾…
你、你才…
不、不是我的恋人！
你、你是…啾！
呼、呼呜呜呜！！！」
「倔强的女人！
骚屄被鸡巴操的很爽吧，你这头不停高潮的母猪！！」「嘿！？呼！？
嗯呜呜呜呜！
那、那是…哈！
咕呜呜呜！！」
一边吻住嘴唇吮吸舌头，一边咕叽咕叽的抽插着屄穴。
无法抗拒的快感让玛雅一边颤抖着身体，一边不断达到小高潮。
「你感觉很爽吧？
一边接吻一边被操着骚屄，让你爽到高潮了吧？
回答我！母猪！」
「才没有…
高、高潮！欸！？
噢呜呜呜！
哈、哈嘿、嗯哈咿咿咿咿咿！」
「那这张脸是怎么会？
母猪被操着骚屄骚操傻了吗？
哼哼，从现在开始你要顶着这张脸站在国民面前吗？」
「住、住口…
嘿呀咿咿咿！！呜！？
咿咿咿！？嗯！
啊啊啊啊啊啊啊！！！」
「哼哼，看来你又高潮了！喂喂！怎么？
你还有什么话说？」
撑开玛雅的嘴唇，然后轻轻地舔舐牙龈，给予她微弱的刺激。
「啊哈啊呀啊啊啊啊啊，呀哈、啊嘿、嘿哈、哈咿咿咿咿、啊、啊、啊」
玛雅似乎达到了最高潮，半闭着眼睛，全身都痉挛起来。
缠绕着鸡巴的阴道肉壁一阵剧烈收缩后，渐渐放松下来。
「嗬啊……啊……
哈嘿哈啊……
啊啊啊啊啊……」
与此同时，高潮后浑身无力的玛雅，虚弱的呆望着虚空。
「喂喂！
别光顾着自己一个人爽！？
我还没射呢！喂！
把骚屄夹紧！」
一边用舌头侵犯玛雅的口腔，一边刺激她松弛的阴道，股间的淫汁随着下腹部激烈的撞击四散飞溅。
「嘿啊啊啊！？哈嘿！？
啊咿咿咿！呼！嘿咿！嗯！嗯！
嗯咿咿咿！！」
当摩擦的刺激唤醒了松弛的肉壁时，玛雅的口中再次发出喜悦的呻吟。
「啾啵、啾嗞嗞……很好！
不愧是母猪的阴道！
这个反应太棒了！」
「快、快停下……
不要再继续了…
这、这样太激烈了……嘿！呜！
呜呜呜！」
玛雅高举的双腿不停地痉挛着，脚趾也紧绷着，呼吸困难地喃喃低语。
「想要我停下就让我射出来啊！
你的母猪阴道，就是为了让鸡巴射精而存在的吧！」「呜！！！咕嘿！！！
呜呜呜…
射精的话…
射精的话就能结束吗！？
约、约定好了……！！」
「啊啊，我向你保证！
只要让我射精就能结束！
骚屄再夹紧一点！！！
屁股动起来，让我高潮！」
「嗯嘿！呜！呜呜！
呜啊啊啊……啊咿！啊咿！
啊啊啊！
啊呜呜呜呜！」
要想逃离这源源不断的快感，只有让我高潮。
为了让鸡巴射精就会结束的约定，玛雅一边用阴道肉壁勒紧鸡巴，一边自己晃动臀部「就是这样！很好！噢！噢！
缠住舌头!你要主动亲吻恋人!」
在上涌的射精感中，一边激烈地抽送鸡巴一边命令玛雅。
「啾啾！啾啵！啾啾！哈！
哈呜呜呜…
快、快点……快点…
射出来………
呀咿咿咿！嗯！
嗯咿咿咿！！！」「噢！噢噢！
要射了！！！
咯咯，玛雅！
你也快要高潮了吧？
这次就和我一起高潮吧！！」
「别、别自作主张！
我、我才…
不想和你…
一起高潮！呜…
嗯呜呜呜呜呜呜！！！！」
「哈哈哈！
一起高潮吧，玛雅！去吧！去吧！！」
像冲刺一样剧烈地挺动腰间，狠狠地穿透阴道深处，给予玛雅最后一击。
「齁啊啊啊啊啊啊啊！啊…
嘿咿咿咿咿咿！一起…
哈啊啊啊啊啊！！！嗯嘿！欸！呜呜！！
啊啊啊啊！
噢噢噢噢噢！！！！」
「噢噢！？射了！玛雅！射了！！射了！！！！射了！！！！！」「去…
了呜呜呜呜呜！！！
呜啊啊啊啊！！！去了！去了！
去了呜呜呜呜呜！！！！！」
当鸡巴噗嗞一声扎进子宫口时，玛雅全身都剧烈地颤抖起来。
将鸡巴插入子宫，随时准备好射精，然后在玛雅耳边低语道。
「你还记得你给自己注射了critical baby吗?哈哈!鸡巴现在就在子宫里吧?这样的话，肯定会怀孕的!」
犹如恶魔般的低语让抛飞理性的玛雅全身都紧绷起来。
「孕育一个健康的宝宝吧！！」
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！
不要出来！！！鸡巴！！！
快拔出去啊啊啊啊啊啊啊！！！」
「已经太迟了！！！！
哈哈哈！！！
怀孕吧！
怀孕吧！！！！！」
在子宫中跳动的鸡巴，猛烈的泼洒出精液。
「哈哈哈哈！！
出来了！
在母猪大公的子宫里！
现在正在配种啊！！
明白吗！？
明白吗！？　玛雅！！！」
「嘿咿咿咿咿咿咿！
那、那种事！呜！
啊啊啊啊！
怀孕了！精液……
在我的体内…游泳！？
呜啊啊啊啊！」
「进、进到卵子里面了……！精子！
钻进去了呜呜呜呜呜！！！！」
「噢噢噢！！！
受、受精了！
受精了！去了！
去了呜呜呜！！呜呜！呜啊！
啊啊啊啊啊，啊啊！」
在critical baby的超群效果下，玛雅一边感受着怀孕的瞬间，一边持续高潮。
「不、不要再出来了…
已、已经……够了！鸡巴！！！
不要再射了！咿咿！
咿咿咿咿咿！！！！」
「受精高潮的感觉怎么样啊！？咯咯！
新的生命诞生喽？
开心吗？玛雅？
「不要啊啊啊啊啊啊啊！！！我…
受精了！！！
我、我！
一边受精一边……去了！
去了呜呜呜！」
「鸡巴……唔啊！？
好厉害！！插…
插进子宫里了！
子宫被侵犯了！！去了！！
去了呜呜呜！！！！」
玛雅一边抖动着双腿，一边连续达到高潮。
在像野兽一样咆哮、气喘吁吁的玛雅体内，终于吐出了全部精液——从阴道里拔出鸡巴。「嘿……哈……哈嘿……咿……嘿啊……嘿……
嘿呀、嘿……
咿咿咿……」
玛雅的身体时不时像是回忆起高潮一样抖动着，此刻她的身体完全松弛下来。
一边翻着白眼，一边沉浸在快乐的余韵中。
然而，她的眼中却因为怀上仇人的孩子，而流出屈辱的泪水。
「怎么样？
体验到受精高潮的舒畅吗。
对于那些无法怀孕而痛苦的女性们来说，这是感到喜悦的时刻。
你不觉得现代医疗很了不起吗，玛雅？」「呜…啊嘿……嘿……呼…
嗯、欸…唔唔……
唔、嗯呼呼」
「你现在也感觉到了吗？
新生命的诞生……
呵呵呵」「……噢…鸡巴…噢噢……
好、好厉害……里面……里面………
受精高潮了……
感受到鸡巴了……
呜啊啊啊啊」
「是吗♪科迪莉亚国终于后继有人了。
必须得告诉得艾丽西娅，她一定比任何人都高兴呢」
把目光从淫裂流淌着精液的玛雅身上，转向了仍然在被侵犯的艾丽西娅。
「呜啊……
呜呜呜！
咿咿咿咿咿！！鸡巴！好爽！
咿咿咿咿咿！！」
艾丽西娅浑身都沾满了精液，但她仍不满足地扭动着臀部，贪婪的索求着快感。
「玛雅。
你自己告诉她！
你现在已经怀孕的事！」「唔……
咕呼呼…嗯嗯…姬姐…啊……玛雅…玛雅…
已经怀上了……
这个男人的孩子……
呜呜呜呜呜」
玛雅流下屈辱的泪水，在绝望中声音颤抖。
「鸡巴！
还要喝噢噢噢！！喉穴！
射在我的喉穴里！鸡巴！
还要喝噢噢噢噢！！！！」
「只是喉穴就够了吗！？
那你的臭屁眼和母猪骚屄怎么办！？」
「母猪骚屄也要！
臭屁眼也要！鸡巴……
让我喝吧！噢！
噢嘿咿咿咿！
噢噢噢噢噢噢噢！！」
「咯咯咯，看来艾丽西娅已经不再在意你的事了……」
艾丽西娅对玛雅充满绝望的告白没有做出任何反应，只是下流地索求着精液，继续贪婪地享受鸡巴。「呜……
呜呜呜……」
玛雅垂下俏脸哽咽起来。
看着玛雅屈服的身姿，我的心中涌起大笑的冲动。
「哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！玛雅！
忘记艾丽西娅吧！
她现在多幸福啊！
你也应该去追寻自己的幸福！」
「成为我的女奴就是幸福」
俯视着哭泣的玛雅，我的嘲笑声和艾丽西娅充满喜悦的咆哮，回荡在高贵的大公宫私人房间里。
科迪莉亚第10069号港口，战舰耶克尔内。
在耶克尔号战舰沉闷的空气中，弥漫着雄性和雌性野兽的体液混合在一起的气味。
「嘿嘿嘿……」
「嚯嚯嚯」
作为“扎桑特号”继任者而建造的耶尔号的作战室里，脱下军装的男人们发出下流的笑声。
在赤裸的男人们发泄着炽热兽欲的中心，一具褐色的胴体闪耀着妖艳的光泽。
我穿过拥挤在一起的部下们，朝着作战室的中心走去。
「哦，这不是舰长吗！」「嗯」
其中一名裸体男人注意到我走进作战室时，赶紧转过头大声提醒身边的男人。
「笨蛋！
现在要称呼阁下！」
「呵呵，算了吧。
我自己还没有适应上将这个身份呢。
比起这个，你们玩的开心吗？」
「当然啦」
「嘿嘿，你看我们这样子就知道了」
「是吗……
那你们感觉怎么样」
我举起右手回应异口同声的部下们，然后对颤抖着的褐色胴体招呼道。「哼。
看到你这么受宠爱真是比什么都好，是吧?少将阁下」
在那里的是柯丽亚。
「嗯、嘿……！！」
「咯咯咯……」
「嚯嚯嚯」
躺在一片水渍中的柯丽亚，一边发出呻吟一边抬头朝我看来。
「多尼、博根……！
你、你……！」
被剥掉军装的柯丽亚正被我的两名部下同时侵犯着前后肉穴。
饱满挺拔的双乳裸露在外，从掀起的裙摆下露出的性器和褐色的股间，布满了自己的汗水和男人的白浊污汁。
「喂，快向舰长阁下问好！」
「呃呃！？呃噢……！」
侵犯前穴的男人用力撞击着股间，柯丽亚一边上下抖动着身体，一边向四周挥洒着汗珠。
「这是你一直等待的主人哦，嘿嘿嘿。」
「是、是谁……！」
「哼哼」
「嘿嘿嘿……！」
我发出冷笑看着此刻的柯丽亚，周围的部下们也跟随我发出冷笑，激烈的撸动着挺立的下体。
「看来，你受到了热烈的欢迎啊，柯丽亚」
「你这个混蛋，呼！
别叫我的名字，啊啊！？
不要动……！」
虽然被男人们激烈的轮奸着双穴，但柯丽亚还是努力地挑起眉毛，试图回敬我的挑衅。
「呼，唔唔……
卑鄙小人。
每次看到你这张脸，我就想吐……！」
「这家伙」
「在你面前的可是少将阁下，子爵阁下！」
「呼咕咕嗯！啊……！！」
「你这个女人还是像以前一样脾气暴躁啊」
面对如今已经获得子爵地位的我，柯丽亚一边勉力保持着自尊，一边展现出抵抗之意。
然而，那被穿上乳环的乳头，无论左右，都勃起得异常肥大，显然产生了与艾丽西娅相同的乳头阴茎化效果。
柯丽亚的小阴唇上也穿着阴环，被细线拉扯着向左右大大的敞开，迎接着男人鸡巴抽插的阴道肉壁和尿道口，完全暴露在视线中。
「虽然嘴上很有气势，但看你的勃起程度，似乎很享受啊？」
在完全撑开的阴唇顶端，淡粉色的肉芽——阴蒂，像小孩子的鸡巴一样雄壮的挺立着。
「和玛雅一样，不，比她的更大吧？
做的不错，奥罗格」
「哈哈」
「这是……！」
自己下体那凄惨的模样让她的脸颊因为屈辱而涨的通红，眼中燃起憎恨的火焰，怒视着我。
「卑鄙小人，呜呜，卑鄙小人……！」
柯丽亚已经接受了我出色的部下们进行的乳头阴茎化和阴蒂肥大化的改造。
当然，对这个女人所进行的改造不单单只是身体的表面。「喂！
用可爱的声音叫声舰长听听」
「呃咿！？
呃咿咿咿……！」
「还有屁眼呢！
你最喜欢了吧！？」
「哦噢噢！！
噢噢噢噢、齁噢噢噢～～！！」
被同时抽插着前后两穴的柯丽亚发出了悲鸣，那个声音里从之前都夹杂着湿润的气息。
距离柯丽亚被俘经受洗脑改造和调教，已经过去了一周的时间。
「咕唔唔、咕唔唔……啊嗯！？
呼啊啊……！！」
光是呼吸就能达到高潮吧，柯丽亚阁下？」「什……噢……！！
高潮什么的……
噢噢噢噢！！」
褐色肌肤上布满了粘稠的汗液，浓稠的淫液从耻裂中泊泊流出，与柯丽亚的言辞相反，她正在品味着强烈的幸福感。
「身为武人，强大的精神力也是一项长处，但固执有时候也可能适得其反。」
「什么……
呜呜嗯！？」
我在面颊潮红的柯丽亚耳边低语的同时，用手指弹了弹她的勃起乳头。「哼……！」
「哈噢噢！？
咕、呜呜呜！！」
「你看。
你越是忍耐，体内的高潮快感就会如同岩浆般积蓄。
如果爆发了会怎么样？
你会让我看到你的高潮脸吗？」
「你、你这！混蛋！
混蛋男人噢噢噢噢～～！」
柯丽亚仰卧的腹部剧烈的起伏着，一边扭动妖艳的胴体，一边发出怒吼。
「唔、好紧……！」
「屁眼里的鸡巴都快被夹断了！」
面对愤怒的柯丽亚猛烈的夹紧肉穴，部下们忍不住发出苦叫。
「少将阁下的战意真是丝毫未减啊。
嗯，好吧。
这样对我来说也更有趣。」
「就让我亲眼见识下你的身体和精神能逞强到什么时候呢……不过」
一边在耳边低语，一边从根部用力握住紧致的乳肉。「呃！！？」
「不身体方面好像也不需要确认了吧？
哈哈哈哈！……嗯」
「没错！」
「我开动啦！！」
侵犯仰卧的柯丽亚的部下们，同时开始了有节奏地抽插。
「啊啊啊！？不要……
呜啊啊啊啊！！？」
感受到穿透体内的鸡巴即将达到高潮，柯丽亚的声音变得愈发尖锐。
「不要，拔出去！
不要射出来啊，人渣！
啊啊快停下！
你个混蛋！
不要射精啊啊啊啊！！」
「这是给你的强烈问候啊！」
「给舰长看看!屁眼也去吧!让我见识下你用屁眼吞下精液高潮的样子!」「呜！呃！
呜啊啊啊！
不要高潮！
哈噢噢噢噢！等等！博根！
啊啊啊！」
无法阻止男人们射精的柯丽亚，大声呼喊着自己如今的主人，我的名字。
「发射！！」
「呀啊啊啊！！」
「别出来啊啊啊啊啊啊啊！！」
夹杂着悲鸣的拒绝言辞成了导火索，部下们的鸡巴同时爆发了。噗噗！！！！
「呃咿咿咿！！！！啊咿！！？」
「噢噢噢噢！？
啊呃呃、呜噢噢噢噢噢噢噢！！！」
「噢噢，一下子就高潮到翻白眼了吗」
「呼呃……！！！」
承受着两股喷涌而出的洪流，柯丽亚翻着白眼陷入闷绝状态。
她的双腿同时伸直，下一刻双手胡乱的挥舞，想要抓住男人的腰部。
「呃、嗯！？
噢、噢噢！
嗯噢噢！！」「哼。
真淫乱」
「哦噢噢噢噢～～～！！？」
雌性的本能让柯丽亚忍不住想要抱住注入精液的男人的腰部，只能试图用尖叫压制本能。
「阁下的样子真是太厉害了，简直就像青蛙一样」
强韧的精神力与滑稽的舞姿形成了鲜明的对比，就连身后的英格波利都忍不住发出惊讶的感叹。
「这个……
呼啊啊好热！！
嗯啊啊啊啊啊！
这个好热！
像这样！！？」
柯丽亚久经锻炼的身体、浑圆的褐色大腿以及女人的花心全都在颤动着，任谁都能看出她已经完全沉浸在极致的高潮中。
「这、这种东西，嗬呃！！
这个太……
啊啊啊啊……
呃啊啊啊啊～～！！！」
「咯咯咯……
怎么了？
少将阁下想说什么？
喜欢大的？
喜欢大鸡巴吗？」「呃……呃……噢噢……！！
呃啊啊……啊！！」
基利亚拼命想要反驳，但她的身体却不受控制地贪图着高潮，颤抖的嘴唇无法组织出有意义的词语。
「嘿嘿嘿，竟然吸住了……！
你就这么喜欢我的鸡巴吗，骚货！」
「屁眼也是！
哇，吸住了！」
「呼呃！？
呃呃呃！！」
「嘿嘿嘿，你想全部榨出来吗！
屁眼里的骚肉自己就缠上来了！
用屁眼喝精液有那么美味吗！？」啵哔！啵哔！
噗噗噗！！
T_NEXT]「啊呃！？
怎么会……」
「接招！」
啵滋滋滋滋滋滋滋滋～～！！
「两、两边！？
两边噢噢噢噢噢噢噢～～！！！」
被男人夹在中间的腰肢颤抖着扭动起来，发情的雌性汗水浸湿了褐色的肌肤。「哼！齁！！呼噢！……
咕呜呜呜呜～～！！」
「嘿嘿，哼哼唧唧的很开心吧！」
尽管她拼命地想要抑制住持续高潮的悲鸣，但身体却在雄性教导下欢快颤抖着，这份努力显然毫无作用。
因为柯丽亚那褐色的肉体已经越过了无法回头的河流。
「别勉强自己啦！」
「忍耐对身体不好哦？
嘛，虽然身体也没有忍耐就是了！
好了，再给你的屁眼来一发！」
「别、别…
别再来了……
啊啊又来了！？
呃咿咿！！」
「就用你的骚肉做我们的精液三明治吧！」
「又、又来了！噢噢！！
噢噢噢噢噢噢噢～～！！」
屄穴和屁眼同时达到了高潮。
布满汗水的乳房在空中乱颤，顶端的乳头充血到了极限。
「嘿嘿嘿！
鸡巴奶头阳具和我们的射精同步勃起了！」
「嚯嚯，好开心啊，你这么欢迎我吗。」「哈！呃！
呃咿咿咿……！！」
经过阴茎化处理的两个乳头正如男人们说的那样高高隆起，活跃地弹跳着。
当然，欢喜痉挛的不单单只是两个乳头。
「哇，它在跳来跳去的欸，这个女人的鸡巴也勃起的好大！」
顶端尖尖的粉色肉芽，已经勃起到了青筋凸起的壮丽程度。
「让我好好看看，嘿嘿嘿！
这家伙真是相当出色啊！」
「真是太羡慕了！
我的小弟弟也想借鉴一下啊！！」
周围的男人们一边撸动自己的鸡巴，一边地嬉笑围观那三根雄壮耸立的女性鸡巴。
然而，尽管被高潮席卷的柯丽亚努力想要保持理性，但也只有一半的嘲笑声能传入她的耳中。
「唔唔唔呃……！！呼！呼嘿……！你们！
你们这些混蛋、下流胚……！！」
「真是个倔强的家伙。
如果是常人的话，这种快感早就让人发狂了……但是」
柯丽亚的五脏六腑都发出咕噜咕噜的颤抖声，然而她仍然摇着头，不愿在我面前露出媚态。
「只要说一句‘请让我高潮’就能变轻松了啊……
哈哈哈」
「博、博根嗯嗯……！
真不凑巧啊……。
像你这种人……
呜，你这种人渣，怎么可能让你得逞，呜！？」「……嗯？」
但是，忍耐也到此为止了。
「呃啊！！」
伴随着噗噗的内脏爆裂声，纯白的水花从柯丽亚的脸上喷了出来。「呃！？噗！
噗呃呃、呃啊啊啊！！」
「哈哈！
啊哈哈哈！！
两根鸡巴太美味，都吐出来了吗！
说起来，最近几天只喂你吃了精液啊！」「呕！呕哈！呃！
呃哈啊啊啊啊啊！！」
从胃里呕吐出白浊的汁液。
「放心吧，我已经为你收集了足够的精液！哈哈！！」
「噢咕、呃呃呃……！
你要做什、什么……！！！」
「嘿嘿嘿嘿……！！」
围住咬牙切齿、面露惊愕的柯丽亚的男人们，一齐发出下流的笑声。噗嗞……！！
「噢噢噢噢……！！」噗嗞……！！
「噢呜呜呜！！」
当贯穿柯丽亚性器的鸡巴被拔出时，她沾满白浊汁液的下腹部泛起了一阵涟漪。
浓稠的精液从突然敞开的阴道洞倒流而出。
「哈啊——，哈啊——，哈啊……呜呜……！！」
渴求男性生殖器的屄穴恋恋不舍的痉挛着。
柯丽亚一边从口中溢出精液，一边顽强地怒视着我。
「唔，随便……！
随便你们这些人渣……
聚在一起……。
对我做什么……！」
「真是顽强的女人啊……」「哼。
这样才配做我新的女奴。
就让我好好见识下吧……继续。」「是！」
一名部对我点了点头，然后径直走向仰卧喘息的柯丽亚。「喂！
到这边来，母猪！！」
这名部下扯住柯丽亚的银色短发，将她强行拽了起来。
「呃、呜呜！」
用蛮力拖着她，让她双膝跪在地板上。
「来吧，少将阁下，吐出来的东西要补充回去啊！！」「这……！」
「柯丽亚，把舌头对着我们伸出来」「呃！呜……！？」
柯丽亚瞬间愤怒的瞪大双眼，但很快她的表情就变了。
「欸、噢……
啾啾噢噢噢」
鲜红的舌头从张开的嘴里里伸出，一直覆盖到下巴。
「对对。
真是个乖孩子，好好享用美食吧。」「是！
来，再来一份，呜噢噢！」
一位部下对着柯丽亚伸长的舌头，泼洒出大量精液。
「噢呃！？
呜噢噢！
噢噢噢噢噢噢噢！！！」
柯丽亚一边颤动着肩膀，一边感受着弹射在舌头上的污块的炽热触感，那独特的味道让她半狂乱的发出嘶吼「呜呜呜呜！！噢噢！
呼齁噢噢噢！！！」
「很美味吧！
我的鸡巴汁！」
「喝吧喝吧！
不用客气，还有很多呢！」
「齁噢噢噢噢噢噢噢～～！！」
虽然柯丽亚的呻吟中饱含怨恨，但却根本收不回颤抖着的舌头。
因为我这个主人的命令是绝对的。
本来因为愤怒而颤动的双眼变成了斗鸡眼，凝视着自己伸出的舌头上方。
「呜、嗬……！嗬嗬……噢噢！！」
只是用舌头品尝泼洒的精液已经无法满足了。
处于男人们兽欲中心的柯丽亚，拼命地注视着自己的舌头被当做处理性欲工具的景象。
「舌头再伸长点，给我好好舔干净」
「别拔出去，让我尝尝啊啊……」
「少将阁下想要品尝一下呢」
「开动吧！
嘿嘿嘿……
哎呀呀！」
另外几个男人也几乎在同一时间，用精液泼脏了柯丽亚的脸蛋。
「呃呀！？
噢噢噢噢噢！！
嗬欸欸欸！？」
一次又一次的射精。
一次又一次的顔射。
黄色的黏液流进了柯丽亚的口中，舌头上也积了一层粘稠物。「欸！欸！欸嘿！？嗬嘿！！？」
柯丽亚的斗鸡眼紧紧注视着舌尖上的装饰，飞溅的雄汁覆盖了她的整个脸庞。
「哈啊啊！！
噢噢噢……！！！！」
柯丽亚的整条舌头都在颤抖着，混杂着精液的爱液从下体缓缓地流出，拉成浓稠的丝线滴落下来。
「是嘛，这么好吃吗，柯丽亚?这可是为你准备的大餐啊!」
「齁，你们这些畜生…
，呼哈！」
「那再多来点吧！！」
「嗬嘿！？
哦呀、啊哈啊啊～～嗯！！」
奇利亚发出娇媚的叫声，视线在虚空中回荡。
「哦、哦……！！
哦、哦呀……
嗯呼呼嗯。
这种，啊啊！
肮脏的，噢噢！
肮脏的东西！
脏东西的味道，怎么可能……！！」
「来吧来吧，还没结束呢！！」
「臭虫们！
咿咿咿！！」啪嗒！！！
「啊啊啊啊！！」
柯丽亚吐着舌头，发出欢喜的悲鸣，全身剧烈地摇晃起来。
「喂喂，现在高兴吗？
柯丽亚」「欸？」
我继续对瞪大双眼的褐色女将军说道。
「这是我的部下们慷慨相赠的盛宴。感谢……」
「呜呜呜呜～～！！」
察觉到我将要下达命令，柯丽亚不情愿地晃动起银色的头发。
「好好咀嚼精液，慢慢地咽下去」
「啾啾啾！！」
听从我的命令，伸出收回的舌头。
「噗呼！齁哦！
呼呼、啾啾啾啾」
颤抖的唇缝中传来空气和粘液混合在一起的声音，在作战室中回荡。
「对对，好好搅拌到起泡。
品尝吧，这就是精液的味道，男人的味道」
「哼噗！
呜呜啾啾！
咕啾咕啾！
噗噗噗～～！」
柯丽亚发出像是青蛙被踩扁的声音，忠实的执行我的命令。
当然，这不仅仅是肌肉的运动。
神经会将精液的浓厚味道毫无保留地传达给大脑，现在柯丽亚的大脑里，一定已经被精液的味觉和气味所淹没。
「慢慢来。
慢慢地喝，一点点地……」
「呜、啾……。咕啾……咕啾……
呼呼咕……咕啾！」
吞咽精液的喉咙不断痉挛着。
已经性器化的喉咙正因为口腔中的精液而达到高潮。
汗水从柯丽亚的泛起红晕的肌肤上滴落，浓郁的女性气息开始在周围弥漫开来。
「嘿嘿嘿，已经发情了」
「好好记住精液的味道，这可是男人最棒的恩赐！
少将阁下！！」
「呼噗……！咕啾。
全是垃圾……！」
「你就是用这些垃圾精液高潮的女人啊，柯丽亚」
「噢噢噢噢噢嗯…！！！」
柯丽亚用交织着悲痛和淫荡的呻吟，回应主人的话。
「这是奖励。
快点起来。」
「别再命令我了，住手……
呜呜呜！」
终于到了发放奖励的时候，我让柯丽亚摆出了合适的姿势。
也就是四肢匍匐。
母狗的姿势。
「请双手撑地，抬起臀部。
为了方便后入，请将屄穴往上挺……」
「住手，别再命令我了，啊啊啊！停下……！」
悲鸣的后半部分，大概是在说自己擅自服从命令的身体吧。
但那也是徒劳，柯丽亚完美地遵从了我的命令。
「对了，狗狗style……
屁股摇起来，柯丽亚」
「汪、汪汪……
哼、呜哼！」
连甘甜的鼻音都冒出来了，柯丽亚的媚态已经炉火纯青。
「给我这样的……！！
给我这样的屈辱……！」
「顺便说一下，这一切都是英格波利负责拍摄。」
「你这混蛋！？」
「那个，扭扭屁股」「哼！呼！
呜呜呜……
噢噢噢噢噢噢噢！！？」
噗嗞一声被贯穿，柯丽亚忍不住发出欢喜的悲鸣。
「呵呵，完全陶醉了呢。
看来已经准备好迎接我了，对吧。」
微微挺起腰，挠了挠柯丽亚女人的部位。
「嗯呃！嗬嗬！嘿嗯！！」
光是这样，柯丽亚就有些疯狂了。
但是，奖励可不仅仅只是这些。
﻿*as26c_0261|―宇宙のメス豚Ｃ―「光是下面的小嘴应该没法满足你吧，所以我还准备了配菜哦」
「嘿咿，你要做什么……！？」
「嘿嘿嘿……！！」
柯丽亚面的前放着一个大金属盘子，里面装满了男人们的精液。
「别客气，一边喝一边高潮吧」
「谁会，咕噢噢！！
谁会、呜啊啊啊喝啊……！！」
「咯咯咯……！！」
把镜头聚焦在柯丽亚的脸上，英格波利看着取景器，脸上绽放出笑容。
「不要拍，呜呜，别拍了……」
「可以喝了。喝吧」
「咕啾～～！」
柯丽亚立刻执行了命令。
「欸，咕嘟咕嘟，噢噢……！
啾、嗞嗞、咕啾、呼噢噢噢……！！」
虽然柯丽亚因为多次高潮处于半恍惚状态，但我的话是绝对的。
「好了，喝吧。
一边喝一边收紧你的屄穴。」
「呼啾、啾……！
嗯、啾嗞嗞、可恶噢噢……嗯」
「咯咯咯，阴道媚肉在颤动呢。
这边也改造不赖嘛！」
柯丽亚已经接受了精液玩偶的改造。
「吵死了……嗯！
嗯嗯、呼呼～嗯！」
每次舔食男性的精液，柯丽亚鲜红的舌头都能品味到普通生活中绝对体验不到的美味和快感。
「再吸一口，继续」
「别说了、别说了……
啾嗞嗞！
噢、噢！？
噢噢噢噢～～！！」
红唇贴在精液的海洋中啜饮，雌兽发情的悲鸣冲击着作战室的天花板。
「呜噢！？
咕噢噢！！
噢噢噢噢～～～嗯！！」
舌尖朝着天花板翘起，伴随着身体的巨颤，发出沉闷的咆哮。
「咯咯咯，是吗，美味吧，柯丽亚」
「这种噢噢、噢噢、咕啾、这种噢噢噢！！
啾啵啵！
咕嘟咕嘟！！
呼噢噢噢！」
就像猫科动物玩弄捕获的猎物一样，红色的舌头反复翘起，让捞起的白浊汁液在其上来回滚动。
「齁、嘿！
齁噢噢、噢噢！
呼噢噢噢～～！」
吧唧吧唧吧唧吧唧吧唧吧唧吧唧！！！
「好高兴啊，柯丽亚。
男人精液的味道，每吸一口都会渗透到母猪的细胞里吧？」
「咕噢！
咕噢噢噢噢噢～～！」
因愤怒与欢愉而疯狂的阴道媚肉，猛烈地缠绕住我的鸡巴。
「这已经成为你的最爱了，柯丽亚。
母猪少将阁下的最爱，已经变成了男人射出的热腾腾的精液！」
「别随便叫我的名字，啊噢噢噢噢噢～～嗯！？」「嗯？
怎么了，柯丽亚？」
手掌抚摸着柯丽亚小麦色的紧致屁股。
光是这样就让她抖动着背脊，轻易地达到了小高潮。
「不要这样！
咕噢噢！那会……」
「这样做不好吗？
这样抚摸屁股，被温柔对待的感觉，开心吗？」
「咕咕！
呜呜嗯！
呼咕咕嗯……！」
「光是奖励鸡巴汁已经满足不了母猪，屁股也想被好好疼爱吧？
这个卖淫骚屁股！」啪叽！！
「嘿噢噢噢～～！！」
当我用力地拍打着屁股时！
柯丽亚迅速地伸出舌头，又通过了一个高潮关卡。
炽热的屄穴淫汁像花洒一样浇在我的鸡巴上。
「喂喂，女人也会射精吗?少将阁下真是雄姿英发啊！」
「呼咕～！！呼嗯！咕噜！
呼嗯嗯！！」
再追加强烈一击，柯丽亚抖动着肩膀，汗水四溅。
「你可真是个喜欢精液的女人啊，柯丽亚！
没错，再用舌头慢慢的喝下去。
让我看看你那可怜的样子……」
打断柯丽亚的呻吟，对着她潮红的背影说道。
「你的母亲……
是在地球上生活吧？」
柯丽亚瞬间绷紧神经，因愤怒和快感而红晕的脸颊一下子变得苍白。「什……！什……！！？现在」
「你的母亲啊！
听说她一个人把你抚养长大？
真是一位了不起的母亲，是吧？」
柯丽亚此时已经收起了伸长的舌头，咬紧牙关。「博……
博根，你这个混蛋想干什么！！！」
匍匐的四肢开始颤抖起来。
我似乎找到了这个令人厌恶的女将军的逆鳞。
「你好像有一段时间没联系了吧？
看来可以送一个不错的礼物呢。」
「这和......和我母亲没有关系！
母亲......可恶！！
我要杀了你！
我要杀了你！
我一定要杀了你！！」
保持着母狗姿势的柯丽亚，愤怒的发出咆哮。
「如果告诉母亲，我绝对会杀了你！
我绝对会杀了你！绝对！！！」
「咯咯咯。
是吗，那就来试试看吧。
你还有余力吗，柯丽亚。」
「可恶！
呼可恶！呼咕！
可恶可恶！
咕嘟咕嘟！！」
「杀了你，咕啾咕啾，一定完杀了你！
把你们这些混蛋，全部都杀光咕嘟咕嘟！！」
即使在愤怒中也不忘舔舐精液。
「真不愧是我的女奴，夸奖一下吧」
「噢噢噢噢噢！
呼啾啾！
咕嘟、咕嘟……
咕噢噢噢～～噗啾！」
「哇，你的脸好脏啊！」
「咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟！
滋滋滋！
滋滋滋！
咕噢噢噢噢，绝对、绝对要，咕啾噢噢噢噢噢噢～～！！」
吮吸精液的声音代替了愤怒的咆哮，柯丽亚在镜头前继续吞咽着精液。
「糟了，已经空了呢」
「是，马上追加！」
还有余粮的部下们立刻给柯丽亚追加她最爱的食物。
「还有好多呢，喝吧！」
把装进葡萄酒瓶里的两瓶白浊汁液同时浇在柯丽亚的头上。
「呼、呼呃！！
滋滋滋！
滋哦哦！？」
被精液堵住鼻孔，使得柯丽亚的鼻孔像水球一样吹出泡泡，发出急迫的呼喊。
「我也得让你真正高兴才行啊？」
「呼的！？不要！不要……啊嘿！」
我抓住柯丽亚瘫软的腰肢，用自己的股间猛烈撞击她的臀部。
随着“啪嗒、啪嗒”的声响，女人的尖叫声越来越高昂。
「呜呜啊啊！！
呃嗬嗬！啊啊！
咕噢噢！？
噢噢噢～～嗯！！」
股间爆发出的强烈快感让柯丽亚忍不住眯起双眼，仿佛游荡在梦境中。「齁！？
噢噢噢嗯！！呼嘿！咕噢！
啊噢噢噢！！」
「真是个暴躁的女人。
简直就像野兽一样。
你想让母亲看到你这幅样子吗」
「啊啊啊啊啊～～！！啾！咕啾！
咕嘟咕嘟咕嘟～～，噢噢噢噢噢！！」
屈辱、羞耻，以及强烈的快感，柯丽亚一边把舌头伸进盘子里，一边沐浴着精液。
「怎么？
你不是要杀了我吗？
我一定会告诉你母亲的！」「呃！咕嘟！
噢噢噢噢噢……！！
杀了你！
嗯咿咿咿咿咿！？」
「那么，再来一瓶！」
「呼呜呜呜呜呜！！
呼咿咿咿咿咿～～嗯！！」
一下子品尝到让身体发狂的大量精液，柯丽亚哼着鼻子发出淫叫。
「变态女!很高兴吧，因为头上淋了最喜欢的精液呢!」
「鼻息很重啊！
你这么喜欢精液的味道吗」
「嗯呃！
滋滋滋！
呼嗯、呼嗯！呼呃！
啊啊啊……！！」
发情肠液混合着精液从被侵犯的屁眼里喷出。
沐浴在大量精液中的柯丽亚，陶醉的沉浸其中。
「好样的。
看来你的脑子里根本没在想母亲的事吧，柯丽亚?」
「咕啾！
呼呃、呼呃！
你们这些臭虫！！！」
「对对，就是这种气势。
被臭虫的鸡巴操到高潮的下流模样，毫无保留地拍下来吧?」
「一定会杀了你……！！
像你这种混蛋噢噢！啊！啊啊！！？」
噗噗地喷出更多的肠液，柯丽亚的身体在崩溃的边缘挣扎着。
「没错，这就我……去吧！」
「呃————！！？！」
活塞运动变得更加激烈，将可怜的柯丽亚推向更加悲惨的境地。
「感觉怎么样？
得到看不起的男人们的大量精液，用他们的鸡巴体验从未有过的快感，你一定很开心吧，柯丽亚！是吧！」
咕叽咕叽咕叽咕叽！
「噢噢、噢噢噢！
咕噢噢！
可恶噢噢噢噢……
噢噢噢噢！！」
「我也感觉棒极了!把惹人厌的武人变成鸡巴上瘾的女人。
多棒啊！」
噗嗞噗嗞噗嗞噗嗞噗！
「嗯呃————！？」
「高速活塞!用睾丸狠狠地敲打阴蒂!唔噢噢噢！」「嗬！
打中了，打中了，不要打啊啊！？
不要打啊！！」
「喂，超棒吧!每次用睾丸狠狠地敲打阴蒂，屄肉就会夹的很紧呢!」
阴蒂和阴道媚肉同时遭到蹂躏，被迫享受女人的欢愉，柯丽亚所体味到的快感已经达到了能让常人发狂的程度。
「无论高潮多少次都不会停止!?勃起阴蒂会上瘾的吧!再这样下去……」
「咕啊啊啊啊啊啊！？住手！
停、停下……
嘿咿咿咿咿咿！？」
「在鸡巴阴蒂上刻个字，你都会感激我吧！！」
「啊嘿嘿嘿！！
哈嘿嘿～～嗯！谁会！
感谢你这个臭虫、下流胚、混蛋！
你这个咿咿咿咿咿，咕噜咕噜！！」
柯丽亚一边大声辱骂，一边啜饮着精液。
根本停不下来。
「嗯咕嗯、啾嗞嗞，人渣的污汁，咕噜！
人渣的精液，嗯嗯、噗噗噗、噢齁！」
「喂喂，你打算让母亲看看这场面吗?」
「这么大声的饮精，会吓到的吧！」
「咕呜呜、呜呜呜呜……！
为什么要这样……！！
这样对我，咕啾、咕哈哈……！！！」
「咯咯咯。
成了个相当不错的视频邮件啊，柯丽亚。
再让我好好看看你这张脸。」
「咕咕、咿咕……！」
尽管内心饱受屈辱的灼烧，但柯丽亚依然忠实地执行着我的命令。
「那么……
呵呵，不要紧张。
毕竟母亲会看到我们同时高潮的，对吧」
「咕噢噢！？
别动，现在别动！
里面要去了！里面！
咕嘿咕啾，哈嘿！
里面噢噢噢！」
「你喜欢里面吗? 屄穴深处!好吧，我来搅拌搅拌……
是这里吗! ?」
咕叽咕叽咕叽咕叽！
「嘿噢！！？」
沾满口水和精液的舌头滴落着体液，褐色的胴体剧烈的向后仰起。
「咕啾、噢噢噢噢噢噢噢～～～～！！！！」
「原来是子宫啊！
柯丽亚喜欢子宫啊！！
快要达到高潮了吧！
母猪少将阁下！」
「呃呃——！
没有高潮，呀啊！！
嗞啾啾……
你这个废物鸡巴，噢噢噢……！！！」
伴随着汩汩的水声，柯丽亚挤出了哀怨的呻吟。
「绝对不可以！……！！
咕啾咕啾咕啾咕啾……
不可以去啊啊啊啊啊……！！！」
「露出来，露出来！
让我看看你最惨烈的高潮脸」
为了让自尊心即将崩溃的柯丽亚突破界限，我也发起了更加猛烈抽插。
「呼呃呃！呃嘿！
绝对不可以……
啊呜呜呜高潮……！
去了、去了、去了、去了……！」
「去吧！去吧！
快去吧快去吧！
呜噢噢噢噢噢，去吧啊啊啊啊啊！！
去吧母猪柯丽亚！！」
噗嗞噗嗞！！
嗞噗噗噗噗噗噗！！
「呼噢噢！？噢！齁！！？」
在精关即将开闸的瞬间，我将气势汹汹的龟头扎进柯丽亚的阴道深处。
噗嗞嗞！！
就在我推开融化的子宫口，将龟头插进去的瞬间，精关的大门敞开了。
噗嗞噗嗞噗嗞噗嗞噗嗞！
「去了、去了呜呜呜呜呜呜呜！！！！」
「唔噢噢噢噢噢噢噢！！」
柯丽亚拼命地伸展着手脚，努力不让自己发出宣告高潮到来的声音，在她的阴道深处，我尽情地释放出欲望。
噗嗞噗嗞噗嗞噗嗞噗嗞噗嗞！
「噢噢噢嘿————！！！」
被大量的精液冲破阴道深处、剧烈扭动着臀部的柯丽亚，发出了毫无意义的悲鸣。
「呼唔唔。……
怎么了，柯丽亚？」
即使没有喊出来，也在用手脚拍打着地面，整个身体都在宣告着高潮。
我在这样的柯丽亚耳边低语道。
「呼咕！
呼呃呃呃呃呃……！！」
「哎呀，还觉得鸡巴不够大吗？
你这幅模样，真壮观啊……」
「呃咿咿咿咿咿！
好痛苦，不要……
啊啊啊！
哈噢噢！
噢噢噢！
噢嘿咿咿咿～～！」
柯丽亚发出尖锐的惨叫，满是汗水和淫汁的屁股高高翘起，左右晃动着。
混浊的白色体液，从相连的部位缓缓溢出。
「咯咯咯，是高潮汁呢。
我真的感觉到了，柯丽亚，你真是个好女人」啪嗒！
「在母亲的注视下！！」「噢！？
噢噢齁噢噢噢噢！」
炽热的阴道肉壁瞬间缩紧，柯丽亚终于发出了高潮的悲鸣。
「啊啊啊啊啊啊啊咿咿咿咿咿咿咿咿————！！！！！！」
也许是因为我的话，以及被精液直接射进子宫口起了作用吧，柯丽亚迎来了真正的高潮。
「咿咿咿！去了！啊啊！去了！
去了呜呜呜！
嗬噢噢！！噢噢！
噢噢噢！！！」
一边大口啜饮着精液，一边高潮，忍耐到极限的快感终于爆发。
「去了！
咕噢噢噢噢噢！！！可恶！
可恶噢噢噢噢噢噢噢！！
去了去了咕噜咕噜咕噜！呼呼！哈嘿！把！
啊咿咿咿咿咿咿咿咿！！」
「哈哈哈，好可怕的脸啊」
「真正的高潮脸啊！」
「快喝快喝！
把我们的精液一滴不剩地喝下去!」
「啾啾！
嗯呃呃、呃咕啾……
咕啊啊啊！！去了！咕噜！
去了去了去了～～！！」
「这家伙喝了精液又高潮了」
「哎呀，高潮饮料嘛!」
「快拍下来！
把这张淫荡的高潮脸好好录下来！」「噢……呃……！！
齁呃呃……！！」「喂！
机会难得，不说点什么吗?你有一段时间没见过母亲了吧?」「嘿！
呼嘿嘿！
母亲、母亲……！」
柯丽亚翻着半白眼，感受着仅凭呼吸就能体会到的强烈快感，一边哼哼着母亲，一边发出甜蜜的悲鸣。
她的脑细胞已经被快感麻痹，就连对母亲的思念之情也变成了刺激肉欲的调味品。
「嘿嘿嘿，要是这个东西送到你妈妈那里，恐怕心脏都会停止跳动吧!」
「多么让人怜悯的视频邮件啊」
「实在是太不孝顺到了啊，欸！」
「呃呀啊啊！
又出来了……！
又出来了！
啊呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！」
「哈啊啊啊！
去了去了去了去了！啊啊！！不要！
拍下来啊！
好舒服！
好舒服！
拍下来了啊啊啊啊啊啊啊！」
「唔噢噢噢噢！」
「哈咿咿咿！！
噢噢噢！！！唔咿！
齁齁、齁、齁！
噢噢噢噢～～！！！！」
完全陷入发情状态的柯丽亚发出充满欲望的咆哮，一次又一次地攀登上无尽的高潮阶梯。
为了迎合柯丽亚那无止境的性欲，我激烈的抽插着阴道深处。
「看，又出来了！
少将阁下真让人受不了！」「嚯！
鸡巴，又来了！
低贱的鸡巴又来了，呜呜，去了去了去了～～！！！」
「还没结束呢！
要配合我一起去啊，你这头好色母猪！
在褐色母猪的发情骚屄里……！」
「呃嘿！
你这种垃圾！
低贱的家伙就要被当做垫脚石，让我爬上高峰啊……！！」
野心和肉欲同时在燃烧，柯丽亚和我一起向着顶峰奔去。
「我要登上新特拉斯的顶点……
啊去了去了去了去了！
被鸡巴操到高潮了！呀！
呜呜呜呜！！！」
「真是宏大的野心啊。
但在性欲面前，也只是个孩子。
毕竟是雌性啊。」
「我要杀了你，啊啊嗯！！
啊好厉害、好厉害！
包茎鸡巴的龟头出来了！！
包茎咿呜呜呜呜呜呜！！！」
一边痴迷的吞食着我裸露的包茎鸡巴，一边尖叫着左右晃动自己的褐色大屁股。
「鸡巴去了，鸡巴要出来了！！！
精液、精液！！
噢噢噢！
齁噢噢噢噢～～！！！！」
「用母猪叫！
用猪叫来乞求我！
如果叫得好，我就马上满足你！」
「嘿呃呃！！！」
只迟疑了一秒，柯丽亚布满淫水的屄穴瞬间缩紧，大声叫了出来。
「噗嘿！！噗嘿！噗嘿！！
呼齁齁！！！」
逼真的程度，足以让人误以为是真正的母猪叫声。
「噗齁！！
噗齁齁！！啊齁！！！猪！
猪高潮了！
噗齁噗齁！！！
噢噢变成猪吃到射精了！！」
!噗齁齁齁齁！
「呼齁噢噢噢噢噢噢噢！！！！
噗齁齁齁齁齁齁齁！！！！」齁！齁齁！
齁齁齁！！
乳头和阴蒂勃起到了极限。
「哼哼。
变成母猪高潮了吗……！」
「嘿呀！去了！
啊哈哈！！
哈、哈啊、哈啊啊～～！噢噢！！」
只是迟疑了一瞬间，柯丽亚就变得坦率起来，点了点头。
一边贪婪的享受着光是余韵就足以让普通人失神的快感，一边重新找回天生的坚韧和反骨。
「呜呜呜！！
呃呜、呜呜……
噢噢噢噢噢……！！」
随着反复的痉挛，从肚子里传出挤压的声音。「这……噢……噢噢……」
「杀了你……！
这种的身体，咕啾咕啾，咕啾咕啾噢噢～～……！」
一边舔舐一边发出怨恨的呻吟，柯丽亚直到最后一刻，都没有停止啜饮男人们的精液。
「呜咕咕咕咕，杀……了你……。
你要是敢……
把在这里……
拍的视频………
发出去……
噢噢噢……！！」
「诅咒我，是吗。……
鼻子上还有呢，舔一舔吧」
「啾啾！咕啾！
咕啾咕啾！
咕啾咕啾、噢齁噢噢噢～～！！」
「怎么样好吃吗？
很美味吧？」
「噢嗬嗬！！
噢嗬咿咿咿！
啊嗬嗬！
啊嘿咿咿咿咿咿～～嗯！！！」
充血而隆起的阴道肉壁，用凹凸不平的G点肉褶摩擦着我的鸡巴，尽情品尝着无上的美味。
「呼嘿！呼嘿！！
哪里、嘿！
哪里、嘿咿！
可恶、噢噢、可恶、啊啊！？
噢嘿咿咿咿咿咿～～～～！！！！！」
看着保持母狗姿势、交替着咒骂和淫叫的柯丽亚，我把最后一滴也注入了她的体内。
「嗬齁齁……！！」
最后噗通一声，柯丽亚整张脸埋进了盘子里。
「滋啾！
咕啾咕啾、嗬呜呜……！
嗬、嗬……
咕嘟咕嘟……」
母狗柯丽亚把脸埋进盘子里剩下的精液中，只有屁股高高翘起，即使主人的射精已经结束，依然恋恋不舍地舔吮着鸡巴汁，不舍的离开。
「喂，你打算睡到什么时候啊！」
T_NEXT]「……
现在昏倒还太早了! 你这头母猪」
我命令强壮的部下们抱起沉浸欢喜的余韵中、几乎失去意识的柯丽亚。
「看上去真像是个在被把尿的孩子」「呃……咿……嘿…………」
就像幼儿向父母求助上厕所一样的姿势，但这正适合现在的柯丽亚。「咕……唔……。唔唔……！」
沉浸在极致高潮的余韵中发出呻吟的柯丽亚，似乎很快就恢复了意识。
「博、根……」
装点着乳环的乳头高高耸立着，阴蒂就像女人长了根鸡巴一样，昂首挺胸，暴露在空气中。
「咕唔唔唔！臭虫……！」「嗯。
真了不起」
不得不承认她的顽强。
我由衷的感叹。
「但是，少将阁下坚韧不拔的精神，也该到告别的时候了」「为……什么………」
「哼哼哼，也就是说……」
「嗯啊！？呃嘿……！！」
我一边交替揉捏柯丽亚勃起的乳头和鸡巴阴蒂，一边告诉她更为准确的现状和未来的命运。
换句话说，柯丽亚现在的人格，从某种意义上来说，其实是寄生虫……。
柯丽亚的人格已经被转移到了植入大脑中的极小芯片上，现在要做的，就是删除她存储在于芯片中的整个人格。「咕……呜……！
你这个混蛋……！！」
「不害怕，是吗?你恨我吗，柯丽亚」
「即使……
被抹除意志，即便是死亡……
我也绝对不会原谅你……
我永远诅咒你……！！」
「越来越精彩了。
你值得佩服，柯丽亚。」
是恨意在勉强维持着理性吗。
但正因为如此，才有抹除的价值。
「趁你还有理智的时候告诉你吧」
我告诉柯丽亚消除她意志的步骤。
只要我用被纳米机器调整过的声带发出特定词语，也就是关键词，就会……
芯片的内存会立刻启动，自动消除数据……
柯丽亚的意识和灵魂也会随之消失在虚无之中。
而且，一旦原本人格被抹去，我就会让柯丽亚成为我的棋子，为我搜集新特拉斯的情报……
「也就是说，你会成为自己最鄙视的间谍，为了我！
感觉如何？
哈哈哈！！」「嗯？
怎么，高兴得说不出话了吗」
然而，柯丽亚却做出了出乎我预料的举动。
「呵呵………呸！」
抬起头的柯丽亚，朝我脸上狠狠地吐了口唾沫。
「哇哦哦！？」
「不可饶恕！」
「不，等下……」
我挥手制止了喧哗的部下们，重新面向柯丽亚。「……嗯。
你的毅力值得称赞。」
「呼、呼呼。
真荣幸，臭虫……！」
对于最后拼命展现出尊严和努力的她，我也决定以礼相待。
「正因为如此，你才适合成为今后为我工作的肉玩偶啊！！」噗通！！
「呼呃呀！？」
我一把夺过部下手里的空瓶子，猛的塞进柯丽亚的屄穴和屁眼里。
啵滋滋滋滋滋！！！！！
「嘿、呃！？啊呃……！」
葡萄酒瓶的开口和子宫口相连，能明显感受到摩擦的触感。
「嗯呃！？啊呃……！！」
遭受到猛烈冲击的柯丽亚瞬间瞳孔放大，朝着天花板向上翻转。然后……「……
呃呃呃嗬咿咿咿咿咿咿咿咿～～～～！！！！！」
翻着白眼的凄厉惨叫响彻整个作战室。
「哈哈哈哈哈哈！」「嗬！！
呃咿咿咿！！
哈、嘿咿咿咿……」噗嗞。
哗啦啦……。
在发出松弛而微弱的呼吸的同时，水滴敲打地板的声音响彻四周。
哗啦啦啦啦啦啦……
「嗯呼噢噢噢噢噢噢噢…………」
褐色的肌肤微微颤动着，透明的水柱从柯丽亚的胯下喷射而出。「噢……齁噢……齁齁……齁嗯……
噢噢噢噢噢……」
出其不意的插入，似乎让柯丽亚失禁了。
「嘿嘿嘿，竟然漏尿了！」
「爽到失禁了吗」
「母猪将军这是小便高潮了啊！」「嗯。咕。
嗯呼呼呼……」
哗啦啦啦啦啦……。
柯丽亚一边发出甘甜的喘息，一边在男人们的嘲笑声中，继续着长时间的下流放尿。
哗啦啦、哗啦啦……。「齁。齁……。
噢噢噢……嗯。咿……嗯」
变成褐色高潮玩偶的柯丽亚，一边向四周显示着敞开的阴道洞，一边满足的喘着气，继续喷洒着高潮小便。
「是吗，明明很逞强，竟然爽到尿都喷出来了。
真是倔强又可爱的家伙。」
一边用瓶口摩擦着子宫口，一边不急不躁的对她说道。
「啊啊……
齁、噢……。
嗬、咕、咕呃。
咕呃呃……」
「这下你已经没有任何私密可言了。
我已经把一切都拍摄下来了。
干得好，柯丽亚。
哼哼哼，哈哈哈哈！」
「我一定会把影像传给你妈妈的，放心吧! !完整的保留所有细节，只有高潮场景的高潮编辑版！！」
「噢、哦……你……」「……不要？
那就让你自己亲手送过去也不错！
怎么样，柯丽亚？
哈哈哈哈哈哈」
「绝对会……
杀了你………」
看着一边用小便水洼弄脏脚下，一边喃喃低语的柯丽亚，我决定下达最终判决。
「对了，还有最后一个值得珍藏的镜头没拍呢」
「呼、呃……？」
我露出特别的笑容，高声宣布。
「还没拍下那个决定性瞬间的场景吧？
你的精神化为泡影、彻底消散的瞬间！」
「作为肉便器·柯丽亚，开启全新旅程的场景!」「嗬……嗯」
柯丽亚一边发出甘甜的呻吟，一边从眼角流出泪水。
「可恶，噢噢噢……」
「喜极而泣吗？
哈哈哈，可以理解！
从今以后，我会用高潮作为奖励，你就作为我的部下好好工作吧！」
不知是出于悔恨，还是对肉欲的期待，柯丽亚的三根肉芽对我的话产生了反应——两个乳头和阴蒂——其上的装饰淫环随着肉芽的抖动，闪闪发光。
「哼哼哼……！」
我自己也充满了征服感和成就感，大口大口地享受着这淫靡至极的光景。
「不必这么担心，哼哼哼……！」
为了报答柯丽亚，我决定让她看到我能露出的最灿烂的笑容。
「嗬、嗬嗯……！」
「别担心，我不会亏待你的。
从今以后，你的事情我全部都会照顾好的，好吗」
「不要噢噢噢……」
「嗯♪」
「嗬呃」
面对我珍藏的笑容，或许是因为太高兴了，柯丽亚再次小便失禁。
「把这个世间的耻辱和不耻辱、悲惨和不悲惨，全部丢进下水沟里搅拌混合在一起……嗯♪」
「啊啊啊……！」
「在那样的泥潭里让你尝尽极乐直至死亡，你会很幸福吧？」
看着乳头和阴蒂勃起到极限，被我的话感动到落泪的柯丽亚，我终于决定对她说出最后一句话。
「没问题，放心交给我吧。
一切都会顺利的」
像恋人一样的甜言蜜语，正是让柯丽亚对我言听计从的关键词。
「呵呵，总之……」
「‘大概，天上的某位大人物喜欢上我了呢？’」
咯吱吱……
耳畔仿佛听到了某种本不该听到的声音。
是极小芯片接收到命令开始启动，发出消除柯丽亚人格记忆和精神的声音。
「呵呵呵呵……」
「嗬、嗬。
啊嘿、啊嘿……。
啊、哈嗯、啊哈～～嗯………」
柯丽亚一边微微地颤抖着，一边发出特别甘甜的喘息，乳头和阴蒂勃起到了极限，仿佛这是最开心的事情。
只要是我的命令，即使是要自行抹消自己的存在，也会在享受无上快感的同时，服从命令……。「去………了…………」
「成功了，舰长！
这个女人的精神已经被彻底消除了！」
「呵呵，咯咯咯，哈哈哈哈哈哈……」
背后传来马格努斯技术中尉的欢呼声，我也同样感受到充斥全身的满足感。
「很好，哈哈，很好，这很好……！」
这样就行了。
万事俱备。
令人讨厌的武人柯丽亚，以及艾丽西娅和玛雅，全都沦落为我，多尼·博根大人的所有物。
「太棒了，舰长！」
「我们永远都会追随您！」
「博根子爵阁下万岁！」
「哼哼，油腔滑调的家伙们」
我瞥了一眼现在双目无神、一动不动的柯丽亚，然后转过身去。
「之后就随便你们吧」
「好嘞！」
「嘿嘿嘿」
「活的充气娃娃，应该很有趣吧……！」
撇下为我的兴趣而欢呼的部下们，以及再次被围在中心遭受蹂躏的柯丽亚，我离开了房间。
「哼哼哼哼，哈哈哈哈哈哈哈……！！」当晚。
科迪莉亚大公馆——一回到房间，迎接我的是一脸发情的艾丽西娅和玛雅。
「欢迎回来，主人」
看到我，玛雅的脸上立刻绽放出笑容，毫不犹豫地抱住我。
「玛雅! 你在做什么? 这么轻率的事! 要有身为大公的自觉!」
「姬姐，不要说那样的话……
主人应该成为玛雅的丈夫。
这种事情，有什么问题吗」「什……！！
我不认可! 主人和玛雅的婚事，我绝对不会认可的!」
「哎呀，就算不得到姬姐的认可，玛雅也会成为主人的妻子。
已经决定了」「咕……玛雅！
玛雅你还有身为大公的工作。
照顾主人的事情，交给我就行了！」
看着紧紧抱住我的玛雅，艾丽西娅的眼中燃起嫉妒的火焰，也走到我的身旁。
「主人，您尽管吩咐。
只要是为了主人，无论任何事情，我都……」
水汪汪的眼睛配上甜美的声音。
充满女人味的艾丽西娅凝视着我。
「姬姐才是! 新特拉斯的新舰队正在逼近!将军们见不到姬姐，都慌了手脚吧!」
「我才不在乎什么新特拉斯的事情。
今天陪主人睡觉的人应该是我才对!别来捣乱！」
「捣乱的是姬姐吧。
因为主人最喜欢的是我!」
「胡说八道些什么！」
「这是事实！」
像姐妹般相互关心的艾丽西娅和玛雅，现在变成了两头争夺我的母兽，露出对抗的心情互相瞪视着。
「呵呵呵，你们两都冷静点。
加冕典礼时我不是说过吗？
我会好好疼爱你们两个的」
「可是……
今天应该轮到我了。
你不知道我有多期待今天……」
「我也是度日如年的思念着主人呢！」
「是吗。
我说的话你们两个都听不进去吗……」
「没、没有……
不是这样的！」
「是啊。
只要是主人的命令，玛雅什么都愿意做！」
「那么，今天两个人一起。好吗？」
「知、知道了……」
「好吧」
绝对服从的两头母猪虽然不情愿地点了点头，但很快就扭过头去，不想看到对方的脸。
「好了好了，你们不好好相处，我会困扰的。
你们都是我最重要的母猪啊」
我让两人站在我的面前，审视着她们变成母猪的身体。
「哈啊、哈啊、哈啊、啊啊啊啊啊」
艾丽西娅发出甜美的轻吟，扭动着身体。
凹凸有致，身材匀称的胴体。
其中最引人注目的，是乳房顶端高高勃起的改造乳头。
比普通的乳头大的多，像勃起的鸡巴一样骄傲地直立、颤动着。
「主人，请看看玛雅的骚屄。」
另一边的玛雅穿着加冕时穿的礼服，裙子被向上掀起。
黑色连裤袜下没有穿内裤，改造后的阴蒂像艾丽西娅的乳头一样昂首翘立。
「哈啊、哈啊、哈啊、哈啊……
啊啊、啊啊嗯」
只是被我的目光注视也能感到喜悦吗，玛雅的呼吸变得粗重起来。
「嗯呼呼、嗯、嗯嗯嗯嗯～～～～～～♪」
艾丽西娅那边——似乎不喜欢我注视玛雅，为了让我注意到她的痴态，用力挺了挺胸脯。
看到艾丽西娅想要被我注意到的可爱模样，我把注视玛雅的目光转回到她的身上。
渴望得到我宠爱的玛雅和艾丽西娅，似乎很在意我的一举一动。
「嗯、呼……
姬姐那下流的奶头是怎么回事啊！
让这样的变态奶头勃起……
啊嗯，还那么自豪的挺胸」
「姬姐你……
嗯呼、呼呼…
你应该要更懂得……
咕嗯，什么是羞耻」
仿佛是要发泄被夺走主人视线的懊恼，玛雅苛责着艾丽西娅的鸡巴乳头。
「玛雅，你在说什么呢！
玛雅你才是，你那个淫荡的阴蒂是怎么回事！？
勃起的像鸡巴一样……
还炫耀给别人看……哈…嗯嗯」
「稍微有点大公的觉悟好不好！
鸡巴阴蒂一直勃起的大公…哈……
嗯、呜，简直就是科迪莉亚国的耻辱！」
不输给玛雅，艾丽西娅也看着玛雅的改造阴蒂回骂道。
两张火辣辣的发情脸互相怒视着对方。
看着一边争夺着我一边相互谩骂的两人，我忍不住笑了出来——「主人…
啊呼、嗯…
比起姬姐的变态鸡巴奶头……
呼、请玩弄玛雅的阴蒂吧……
啊，好想要主人爱抚……」
玛雅像舞女一样妖艳的扭动着臀部，向我乞求道。
「等等…
应该是我先！
从昨天开始，奶头就一直好痛……
涨的好难受……
啊啊，请疼爱我的鸡巴奶头吧……
嗯、呼呼呼呼」
艾丽西娅一边痛苦地呼着气，一边摇晃着饱满挺拔的美乳。
为了寻求我的爱抚，艾丽西娅和玛雅扭动着坐立难安的身体。
「真为难啊……
先疼爱哪一个呢……」
「是玛雅！」
「是我！！！」
两人同时出声，带着谄媚的表情看着我。
这里既没有令人敬畏的鬼姬的威压，也没有身为皇女的骄傲，只有女奴的下流兽欲在空气中飘荡。「好！
决定了！」
当伸手触碰到艾丽西娅挺立的乳头时——「呼嘿！？呀！？哈…
呀啊啊啊！
啊嘿咿咿咿咿！呼呼！
啊啊啊！」
阿丽西亚全身抽搐着，发出愉悦的呻吟。
「啊啊……
怎么这样……
呜、呜呜呜呜」
看到我先开始爱抚艾丽西娅，玛雅轻轻叹了口气，脸上立刻流露出浓浓的妒意。「呼…
就、就是这样…
我就想要这样…
啊啊、捏它…
啊啊，还要…噢……
狠狠蹂躏我的鸡巴奶头……
啊啊啊啊！！！」
艾丽西娅仰起身子，尽情感受着改造乳头被压扁的快感。
「嗯呼呼♪嗯、呼呼、哈啊、哈、哈啊～～～嗯♪」
比起玛雅，自己先受到爱抚的优越感以及肉体的喜悦，一起浮现在脸上，一边喘着气一边得意的斜眼看着玛雅。
大概是察觉到了艾丽西娅的视线。
玛雅一边不高兴地咬着嘴唇，一边注视着艾丽西娅被压扁的勃起乳头。
「姬姐…
的声音真下流……
被撸着变态的鸡巴奶头也会有快感吗……嗯……
能成为一个出色的卖屄婊子呢！」「哈…咕…
玛雅才是…
呼，你那个下流的勃起阴蒂…
不也想被主人撸吗……？
呼，从刚才开始就一直在颤抖！」
艾丽西娅一边因为两个乳头被蹂躏的快感而喘着气，一边看着玛雅的勃起阴蒂。「唔……
咕、嗯、嗯、啊、啊～～～～嗯」
并拢大腿摩擦着股间的玛雅的下体，就如艾丽西娅说的那样，隆起的阴蒂正痛苦地颤抖着。
「放心吧，玛雅。
等艾丽西娅高潮后，下一个就轮到你」「呼…嗯…
啊，快点让她高潮吧，主人！
刺激姬姐的变态鸡巴奶头……
她马上就会高潮……」
「嗯呼…哈……
咕呼呼……
请快点来疼爱玛雅的阴蒂吧……
哈、嗯」「呀！？嗯……
真遗憾，玛雅…
我才不会那么轻易就去了……啊呜…
就让我像这样独占主人……！」
「主人！
请用力拉扯姬姐的变态鸡巴奶头！
那样的话，姬姐马上就会高潮………！」
「呵呵，既然是大公的愿望，那就没办法了。
艾丽西娅！去吧！！！」
如玛雅所愿，拽住艾丽西娅的乳头，然后拉扯到乳房伸展的程度。
「玛雅啊啊啊啊！
别、别多管闲事！噢！？
噢啊啊啊！噢…
嗬呜呜呜呜呜呜呜！！！」
除了用力捏扁硬邦邦的勃起乳头外——把乳房拉扯成长条状。
强烈的快感涌入全身，艾丽西娅再也无法抑制押高潮的到来，放声尖叫起来。
「啊嘿咿咿咿咿咿，嘿咿咿，嗯咿咿咿咿咿咿咿咿！！」
「啊哈♪姬姐！
你高潮了呢！
咯咯咯，从变态的鸡巴乳头里，一边喷着淫汁一边高潮！」
「鸡巴奶头……
鸡巴奶头！
没有高潮！我…我！
没有高潮噢噢噢！！」
艾丽西娅虽然半睁着白眼，但还是颤抖着摇了摇头。
「都露出高潮脸了，还说自己没有高潮！
姬姐真是不要脸！
明明都喷出屄水高潮了！」「嘿！呼嘿！
呀呜呜呜！
没有高潮！
没有高潮啊！继续！继续！！
捏碎我的奶头吧！！！」
「呵呵呵，是这样的感觉吗？」
一边加快节奏，一边加大捏住乳头的力道。
每当硬邦邦的乳头像软糖一样被压扁的时，就会从尖端喷出透明的汁水。
「嗬啊！？
嗬呜呜呜！
咿咿咿咿！
好舒服！
咿咿咿！奶头！
被捏扁了…
好舒服！
咿咿咿咿咿！！」
艾丽西娅肆意的大声淫叫，膝盖不停的颤抖着，仿佛随时都会瘫倒在地。
「主人，玛雅已经、已经、已经忍不住了！
不要只宠爱姬姐，也请宠爱玛雅吧……
嗯，嗯，请宠爱下玛雅吧！」
玛雅羡慕地看着不断高潮的艾丽西娅，再也无法忍受的凝视着我。
「嗯，艾丽西娅已经高潮了，接下来就让玛雅高潮吧。」
「好、好的！！！！」
玛雅的脸上露出喜悦的表情，精神抖擞地回答道。
松开捏住两个乳头的手，伸向仿佛在期待被玩弄、微微颤动的勃起阴蒂。
「嗬啊！？呼呼…嗬…嗯！嗯啊！
啊啊啊！！！
呀咿咿咿咿咿咿咿咿！」
包裹在连裤袜里的肉芽被触碰到的瞬间，玛雅全身仿佛被电流穿过一般颤抖起来。
接受到我爱抚的玛雅发出喜悦的呻吟，俏脸浮现出陶醉的神色。
「鸡巴奶头…啊……
鸡巴奶头…啊……我……
没有高潮……
才刚轮到我……
鸡巴奶头，咕唔，呼啊啊」
「真贪心……
啊呼呼，姬姐…
露出那么害臊的表情…呃…
嗬、嗯…
竟然还能…呜……
说出这种话……
呼、嗯呜呜」
「玛雅你的表情…呼…
呜、不也跟淫乱的妓女一样吗……
身为大公…
就、就没有一点自尊心吗……」「嗯！？
呃呜呜…
才不想…
被姬姐…哈…
嗯呜呜，这、这样说…
嗬嗯嗯」
「呵呵，艾丽西娅。
如果你还没有高潮的话，那就……
用这只手抠挖你的母猪骚屄吧！」
T_NEXT]一只手攻向玛雅的改造阴蒂，另一只手攻向艾丽西娅被内裤覆盖的淫裂。
「嘿呀！！啊！啊嘿！！
啊啊啊啊啊！」
「嗯呼啊啊啊！嗬！咕嗬！齁…齁…噢噢！
噢齁噢噢噢噢噢噢！！！」
敏感部位同时受到玩弄的两人，发出了相互不输给对方的雌兽呻吟。
在激烈的呻吟声中，还混杂着淫荡的水声。
尽管隔着玛雅的连裤袜和艾丽西娅的内裤玩弄，但还是溢出大量的淫汁，随着手指的动作发出声响。
「玛雅…
你那个声音是怎么回事啊…屄水……
都咕叽咕叽响了…
真、真可耻…！」「嗬！？屄水！
咕叽咕叽响！
姬姐，你闭嘴！！
你不也是一样！！
姬姐的呼呜呜呜呜！！！！」
两人都喷出大量的淫液，发出同样的淫叫，却彼此谩骂对方更下流。
「咯咯咯，要是国民知道这个国家的大公和伯爵是这样的女奴，恐怕会弃国逃跑吧！」
「我、我……
只想要主人……
国家也好…
伯爵家也好……
我都不在乎！
我只想要……
主人玩弄我的骚屄！
嗯呜呜！」「我…也是！！！
我只想要……主人…！玛雅…
只想被主人疼爱！！！」
「作为女奴真是优秀啊！
这次就奖励玛雅吧！」
「玛雅……
真狡猾！！
我也要……
我也要！！！」
「闭嘴，姬姐……
不许说话！
阴蒂酱……
玛雅的鸡巴阴蒂酱已经！
快点爱抚它吧！
主人啊啊啊！！！」
「好好疼爱鸡巴阴蒂就好了吧！看！
这样怎么样！！？」
就像拉长艾丽西娅的乳头一样，这次拽起了玛雅的阴蒂。
「齁噢噢噢噢噢！！！
噢噢噢噢噢噢噢！噢！噢！
噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！」
深受国民敬爱的可爱俏脸，发出如同野兽般的欢喜尖叫。
「好厉害，鸡巴阴蒂被拉长了，主人，鸡巴阴蒂快要～～～断掉了，被拉到肚脐眼了！！」
「怎么，这样不好吗！！」
「啊呀啊啊啊啊啊啊啊！！！」
原本在国民们面前和蔼可亲的笑脸，现在却变成了一张母猪脸，欣喜地尖叫着。
「艾丽西娅！
我也要让你高潮！
对付这个垃圾骚屄用三根手指刚刚好吧！」
艾丽西娅看着高潮中的玛雅，露出羡慕的表情。
看着她难耐的模样，我一口气将三根手指塞进了她的阴道中。
「嗯呼噢噢！？
噢啊啊！！
啊啊，嗬呀咿咿咿咿咿咿咿！！」
强烈的抵抗感顺着手指传来，但我毫不在意地继续搅动着内里。
「哈呀！？哈！！噢噢！！
噢噢噢噢噢！
垃、垃骚逼！手指……全部……
进来了！
进来了啊啊啊啊啊啊！！」
就像要把积蓄在阴道中的大量淫汁挖出来一样，弯曲的手指挖掘着阴道肉壁。
「噢、噢噢噢，去了，垃圾骚逼去了，噢噢去了，去了呜呜呜呜呜！！！」
艾丽西娅如同玛雅一样仰起脑袋、露出白眼，达到了高潮。「哈！？
哈噢噢噢噢！！！！去了！去了！！
被主人！
拉长鸡巴阴蒂！
去了呜呜呜！！！」
「我、我也！去了！
被挖着…
垃圾骚逼！去了！去了！！」
「艾丽西娅 ！
这样下去的话，你的垃圾骚逼会变得更加松弛吧？」
「垃圾骚逼……
要被挖松了！呜…
骚逼变成…
垃圾了呜呜呜！」
「那就往你的垃圾骚逼里同时插两根鸡巴！
你最喜欢鸡巴了吧」
「喜欢！喜欢！喜欢！
最喜欢鸡巴了！
噢噢噢！噢噢！
嗯噢噢噢噢噢！！！」
阴道肉壁被抠挖的强烈快感，让艾丽西娅一次又一次达到高潮。
屄穴中的淫汁彷佛无穷无尽般不断溢出，在艾丽西娅的脚下形成一片水洼。
「玛雅那边……
呵呵，拉得太长，阴蒂都要下垂了吧？？变成……
下垂阴蒂大公！
哈哈哈哈！！！」
「噫呀！
咿咿咿咿咿咿咿咿！！
下垂阴蒂！！
被主人拉扯着！
变成下垂阴蒂了！
呜啊啊啊啊啊啊啊！！！」
连被我嘲笑都感到愉悦吗？
玛雅露出下流的表情，又一次达到高潮。
「你们的屄水把我的手指都弄脏了，帮我清理干净吧?」
在玩弄阴蒂、抠挖阴道的过程中，淫汁把我的手指都打湿了。
将湿漉漉的手指伸到沉浸在高潮余韵中的玛雅和艾丽西娅面前。
「嗯啊……
 呼咻呜呜.…
吧唧、吧唧、啾啾……
啾、咕啾、咕啾呜呜呜」
「咕啾、咕啾、啾啵……
嗯咕、啾啵、咕啾咕啾」
两人开始津津有味地吮吸着我伸出的手指。
「比比看谁清理的更干净」
说出煽动两人的话——「我……
我不会输给姬姐的……嗯啵！啾啵！
咕啾咕啾！咕啾！
啾啾啾！」
不服输的玛雅斗志昂扬的吮吸着手指。
「嗯咕！
咕啾咕啾…
输的人…
一定是玛雅……啾啵！啾！
滋溜滋溜！」
同样不服输的艾丽西娅也扭动着舌头，舔舐着沾满淫汁的手指。
「啾啵！咕啾！
啾啵啵！
咕啾、咕啾咕啾噢噢！！」
「咕啾啾！嗯咕！啾啵！啾啵！
滋溜滋溜！滋溜！滋溜！
滋溜呜呜呜！！」
相互较劲的两根舌头，动作变得更加妖媚、激烈起来。
两个女奴一边时不时的偷看对方，一边做着取悦我的口交清理。
「嗯，看起来干净多了。」
「哈呼…
嗯啊，是玛雅这边弄干净的…啊……
所以、所以…
主人，这次就请把鸡巴……
插进玛雅的肉洞里吧」
「啊、呼…
你在说什么呢， 玛雅……
应该是我……哈呼…
清理干净的吧…
嗯咕、呜呜…
所以，主人的鸡巴应该给我！」
「姬姐…唔……
就算是姬姐…
嗯唔、咕，只有这个不能让……」
「我也是! ! 主人的鸡巴……
呼，应该是我的！！！」
嘴角沾满口水、一脸淫荡的艾丽西娅和玛雅开始相互争吵起来。
「咯咯咯，态度很优秀。
不过，今天的SEX可是很特别哦？」
「特别……
嗯、啾啾，特别的…
啊啊、新的玩法吗……？
啊哈、多么下流的声响啊」
或许是想象到了自己被新花样凌辱的模样，艾丽西娅神情变得恍惚陶醉。
「其实，我今天准备一种特别的药物。
它的名字就是……
Critical·Baby」
「啾啾、咕啾……
Critical……
Baby？那是…什么……」
『Critical·Baby』
是一种用来治疗不孕症的特效药。
我打算今天给这两个女奴注射经由奥罗格改良后的Critical·Baby。
「只要注射了这种药物，纳米机器就会强制女性排卵，让你更容易受孕」
「受孕……
啊、我会怀上……
主人的孩子吗……呼！
嗯、咕呼呼呼」
怀孕的喜悦让艾丽西娅再次达到小高潮，从屄穴中噗嗞噗嗞的喷出淫汁。
「啊呼、嗯啊啊……
请让我怀孕吧…主人…呼呜……
啾啾、玛雅…
也想怀上主人的孩子」
「我也是！！
啊呼、唔唔……
快给我注射那个那个critical baby！」
「我也要！
我也要注射那个药，快点，快点，主人大人，快给我那个能怀孕的药！！」
两人对怀孕的事情毫不犹豫，恳求我给她们注射药物。
「咯咯，不听完说明也没关系吗？
如果注射了这种药物，连受精的瞬间都能感受到。
怀孕的一瞬间就会感知到吧？」
「啊，多么美妙……
嗯、啾啾，能感受到主人的种子孕育的瞬间……
光是听到这个就要高潮了……
啊、啊啊啊啊啊嗯！！」
「没错！快点！
唔唔、嗯，快注射吧，让我体验受精高潮！！！」
听完所有的说明后，两人依旧毫不犹豫地恳求我给她们注射药物。
「真是无可救药的母猪们！」
我咧嘴一笑，拿起事先准备好的注射器。
「来吧，母猪们！
把舌头伸出来，我给你们打针」
「呜啊……欸…
欸啊啊啊啊啊啊！！！」「嗬……
呼呜呜呜、呼呼呼呼！！！」
把注射器扎在两人迅速伸长的舌头上——艾丽西娅和玛雅的眼眸泛着湿润的水光，仿佛在享受着被注射的感觉。
「哈啊！哈……哈…呼！
哈呼、哈呼唔唔唔唔！！！」「嗬…嗬！？哈嘿！？嗯哈……
哈嘿咿咿咿！！！」
连刺痛都变成了快感，艾丽西娅和玛雅一边流着唾液，一边愉悦的接受着药液的注入。
「咯咯咯，一切准备就绪了! 那么，谁先怀孕呢？」
「玛雅！
快来侵犯玛雅吧！」
「玛雅……不行！我！！操我…
让我受精…
高潮吧！」
布满淫液的阴道，急不可耐的期盼着鸡巴的插入。
艾丽西娅和玛雅一边焦急地扭动着臀部，一边保持伸长舌头的姿态，催促我侵犯她们。
「好吧。
按照年龄的顺序……
艾丽西娅！」
「是、是！！！！」
被选中的欢喜以及被插入鸡巴的喜悦。
艾丽西娅一脸迷醉的回应我，眼瞳中流露出难掩的优越感，向我靠来。
「艾丽西娅，把屁股转向我! 很好! 玛雅，你站到艾丽西娅面前！」
我对艾丽西娅和玛雅分别下达命令后，把鸡巴插进了完全湿润的阴道里。
「嗯呼！呜！呼呼！！嘿啊！！！
进来了啊啊啊！
嘿、嘿呜呜呜呜呜！！！」
肉褶缠绕住闯入的鸡巴，依从女性本能的艾丽西娅发出喜悦的呻吟。
「就让你先享受受精Fuck吧！
玛雅这边也不能冷落阿！
去舔玛雅的鸡巴阴蒂！」
「淫乱的姬姐！
你这是什么表情！
嗯，喂，快点舔我的鸡巴阴蒂，我就对弗利兹先生保密!」
玛雅看着先被侵犯的艾丽西娅，眼中充满了嫉妒，一边脱下自己的衣服，一边命令艾丽西娅舔舐自己的勃起阴蒂。「呼…呜呜……
玛雅的…鸡巴…阴蒂！嘿！？嘿呀！嗬！舔…！
嗯呜呜呜呜呜！！！！」
「没错！
卖屄姬姐！
竟然想要抢走玛雅的主人……
小偷猫！！！」
呵斥自己像姐姐一样仰慕尊敬的艾丽西娅为小偷猫，朝前伸出勃起的超大阴蒂。
遭到辱骂的艾丽西娅沉浸在被鸡巴贯穿的快感中，根本无法作出回击，只能伸出舌头，开始舔舐玛雅的阴蒂。
「啾噗…啾啾…啾噗…
鸡巴阴蒂…好大…
嗯啾、好硬…好大！！！」
「嗯呼…
呀、啊，真是淫荡的舔法！
弗里茨先生的鸡巴也是这样吮吸的吗！
你肯定背着主人偷吃鸡巴了吧！？」
「没、没有…
呜呜呜！！
我才没有偷吃…
主人的大鸡巴…
主人的大鸡巴……
是最棒的！！！」
「隐瞒也没有用！
因为我知道淫乱的姬姐是最喜欢鸡巴的！！继续！继续！
再多舔舔！！！」
「嗯啾！
 啾噗、咕啾…
啾啊啊啊啊！咕呜……
呼啊、啊咕呜呜呜呜呜！！！」
「艾丽西娅！」
艾丽西娅忘我的舔舐着玛雅的阴蒂，向后翘起的臀部传出啪啪啪的肉击声。「齁！？
哈噢噢噢噢噢噢！！！！！好爽！
咿咿咿咿咿！！！
主人的大鸡巴噢噢！好棒！！
　咿咿咿咿咿咿咿咿！！」
激烈的抽插让艾丽西娅停住了舔舐的动作，大声尖叫起来。
「姬姐！
舔阴蒂的动作怎么停下来了」
「可、可是…
主、主人的大鸡巴………嗬！
呼唔唔，主人的大鸡巴！！
要爽死了啊！！！」
艾丽西娅扭动着臀部，仿佛想要尽情享受肉壁被贯穿、融化的快感。
用充满嫉妒的眼神俯视着贪图欢乐的艾丽西娅的玛雅，朝我露出谄媚的表情。
「主人……
呼、啊、姬姐停下舔我阴蒂了…
得惩罚她……」
「艾丽西娅，这可不行啊。
要让玛雅感觉舒服……
如果你做不到，那就换我来让玛雅感觉舒服吧？
把鸡巴从你的骚屄里拔出来！」
「不、不要……
拔出来…
不要啊！不要！我会……
伺候玛雅的！
啾啾，所以…
别把鸡巴…
拔出来啊！」
「好吧！
那就好好让玛雅高潮吧」
放缓的挺胯动作再次变得激烈起来，啪啪啪地撞击着艾丽西娅的股间。
「心思龌龊的姬姐！
快点，用你这张吃过无数男人鸡巴的臭嘴！
让我高潮吧！」是！是嗯……
吧唧、咕啾、嗯啾、啾啾！
啾啾啾啾啾！」
艾丽西娅用嘴巴含住玛雅耸立的阴蒂，卖力地扭动舌头侍奉玛雅。
与此同时，每当她从背后被贯穿时，美乳就会噗咚噗咚地跳来跳去，不停地喘着粗气。
「舌头怎么又停下了！姬姐！嗯…哈…
咕呼呼呼…
抢了我的主人就快点让我高潮！快舔！快舔！！！」
「你不是很擅长舔鸡巴吗？
嗯、呼呼，就像取悦男人们一样，好好舔我的鸡巴阴蒂！」
玛雅说着完全不符合自己高贵身份的淫言荡语，嘲弄着艾丽西娅。
嘲弄的玛雅，以及被嘲弄的艾丽西娅。
两人的脸上都流露出愉悦的表情。
自身遭受到嘲弄也会有快感吗？
艾丽西娅的屄穴收缩的越来越紧，我的鸡巴都仿佛快被夹断了似的。
「艾丽西娅！
你快高潮了吧？
屄穴里面一直在痉挛呢？」
「高、高潮……啾噜……没有…齁！？
唔啊啊…嗬…
嗯嘿咿咿！！」
「哎呀，多么不像话的脸……
姬姐，你竟然露出这么下流的模样！」
「玛、玛雅……
你才是！！
变出高潮脸了！！！
这种恶心的…
鸡巴阴蒂…
啾啾啾啾啾」
「不、不知羞耻的……
变成高潮脸吧……嗬！！！嗬！
咕呼呼呼呼！！！」
「不知羞耻的…
咕呼呼！
应该是姬姐啊……嘿！！
咿啊啊啊啊！！！」
两人相互瞪着对方沉浸在快感中的脸庞，即将高潮的娇躯亢奋的颤抖着。
「差不多要去了！！！
艾丽西娅！！！
准备好受精了吗！」
鸡巴深深地扎入阴道，即将爆发的龟头粗暴地撬开子宫口。
「O、ＯＫ！！！
终、终于要来了！！！高潮！去了！
去了啊啊啊！！
受精高潮…去了！！」
「姬姐！！！
把阴蒂…哈！！！
嗯呜呜呜…
拽、拽起来！！
只顾着自己高潮什么的……
绝、绝对不允许！」
「这、这样吗？这样…爽吗！？玛雅……
啾啵、滋滋！！
滋溜滋溜！！」
「哈噢噢噢！！噢…噢噢！！
噢噢噢噢噢噢噢！！！！！！」「咕！
出来了！去吧！
艾丽西娅！！！！」
突破宫口的的抵抗，将龟头扎进子宫里。
精液在那一瞬间喷涌而出。「噢！？
啊噢噢噢！！！去了！！！
去了~！！！
去了~！！！」
「嗯哈啊啊啊！！！
咕、嘿咿咿咿咿咿！」
高潮的艾丽西娅仰起脸蛋，一下子将玛雅被叼住的阴蒂拉成长条状。
这种强烈的快感让玛雅也颤抖着双膝，达到了高潮。
「呵呵呵！
感知到自己怀孕了吗！
感知到我的精子正在侵犯你的卵子吗！？」
「感、感觉到了！精子…
在卵子里游来游去！
好厉害！
好厉害噢噢噢噢！！！！」
「受精高潮…
这就是受精高潮！好爽！
咿咿咿！！
射、射进来！
受精高潮！
射进来！！！」「呜…
咕呼呼！！
嗯，姬姐…
竟然被主人操怀孕了！！！
你这头母猪！！
怀上野种还会高潮！
你这个卖屄婊子！！」
玛雅对怀孕高潮的艾丽西娅产生了强烈的嫉妒，污言秽语从她可爱的小嘴中脱口而出。「呼！
嘿咿咿咿！！！
受精了！
主人的精液！
受精了……！
又去了！去了！！！」
「呵呵，看来成功受精了？
你知道自己已经怀孕了吧？」
「我、我知道…
齁、呼…
主人的种子……
怀上了……
咿呀啊啊啊啊啊……」
「呼、啊啊、嗯…
接下来该轮到玛雅了，主人……
像姬姐那种松垮垮的烂屄，主人肯定没有满足吧……」
「玛雅的嫩屄……
呼、啊，一定会更舒服的……
嗯，然后……
啊，让玛雅也怀孕吧…
玛雅也要受精高潮！」
想要快点被鸡巴插入的玛雅，喘着粗气恳求道。
「呵呵，别着急。
我会让玛雅也怀上的！」
让陶醉的艾丽西娅和因期待被侵犯而眼眸湿润的玛雅躺在床上。
把玛雅放在仰卧在床上的艾丽西娅上面——「呜…哈啊…
嗯啊啊……
呼呼、玛雅……
我怀上了主人的孩子…
嗯、啊、呼、子宫……
好开心……」
艾丽西娅看着玛雅，脸上洋溢着受精雌性的喜悦和胜利者得意的笑容。
「我最讨厌姬姐了! ! 竟然怀上了玛雅最重要的主人的孩子! ! 你不觉得愧对弗利兹吗」
「我的子宫…
是属于主人的……
呼呼呼…
嗯、啊啊啊」
「这是……
有夫之妇说的话吗！
啊呼，而且…而且……
还怀上了我主人的孩子…绝对……
不能原谅！」
「咕呼呼呼…主人…
可不属于玛雅……主人……
呼、是我的」
「主人！
玛雅也要……
呼呼、啊啊，也让玛雅怀孕吧！
啊、嗯，我一定会生下比姬姐更聪明的孩子！」
玛雅一边摇晃着湿漉漉的股间，一边恳求我快点让她怀孕。
仰面躺在床上的艾丽西娅被玛雅压在身下，从淫裂中溢出大量的精液。
即使喷出那么多的精液，我的鸡巴依旧坚挺翘立。
「呵呵，那么，就让你好好怀孕吧！」「是！！！
要怀孕了!玛雅要怀孕了!为了主人，现在就干大我的肚子吧！！」
「来吧！玛雅！！！」
抓住她的小屁股，鸡巴一口气扎进期盼已久的阴道中。
「哈咕！？嗬！？
嘿噢噢噢噢！
齁噢噢！
进来了！
好舒服！！！」
一直焦急地看着艾丽西娅被侵犯的阴道，终于迎来了被贯穿的喜悦，让玛雅瞬间达到高潮。
「啊啊啊啊啊啊啊，好厉害，怀孕用的超级大鸡巴爽死了！！！」
「何等可耻的淫叫啊……
这就是科迪莉亚国大公的声音吗……
和卖屄的妓女有什么区别…
嗯、啊呼呼，没有吧……哈」
仰望着因为喜悦而颤声咆哮的玛雅，脸蛋发烫的艾丽西娅轻蔑地低语道。
玛雅被我侵犯这件事，似乎强烈地激起了艾丽西娅的妒意。
「姬姐你没资格说我吧！
忘记你之前是怎么骚叫的吗！
像条母狗一样‘去了去了’的狂吠！」
玛雅一边满足的品尝着连根没入的鸡巴，一边用口齿不清的话语反驳道。「嗯…呼……
你才是母狗，玛雅…
呼呼，你这是什么什么表情啊…
就算是塔比特的妓女…
也不会露出这么下流的表情…
不知羞耻……
嗯呜呜」
「这句话…
还是原封不动的还给你自己吧！！
姬姐你啊！
呼呼呼…
比起火星的妓女…
还要下贱！！」
受到鸡巴刺穿阴道的刺激，玛雅一边喘息，一边断断续续的说道。
艾丽西娅虽然嘴上讥讽着玛雅，但看着她被贯穿的身姿，脸上却流露出了羡慕的神色。
「好爽…
主人的怀孕大鸡巴…
呜呜、好硬…好大！
咕叽咕叽的摩擦…
子宫要爽死了！！！」
似乎明白了艾丽西娅羡慕的心情，玛雅故意向她炫耀着自身被贯穿的欢愉。「唔……呼…
嗯、嗯呼呜呜呜呜呜呜」
艾丽西娅僵硬的身躯因为骚痒而变得松弛下来，刚注入的精液从淫裂处咕嘟咕嘟的向外溢出。
「主人…
和姬姐松垮垮的烂屄不同…
玛雅的嫩屄…
嗬，夹的很紧吧…
无论操多久…
来几发都没问题」
「你在…
胡说什么！！
接下来，嗯、啊呼、呼呼……
接下来轮到我了，玛雅！
再次让我怀孕吧！！
哈啊、咕呼呼」
「姬姐那种……
烂屄一次就够了吧……
呼呼，真是抱歉啊，松垮垮的…
连鸡巴都夹不紧！
嗯啊啊啊！」
「咕呼呼……
才不是…
什么烂屄…
就算是玛雅……
再侮辱我的话…啊…
绝不原谅！」
「玛雅…
说的是实话……呼呼…对吧…哈啊！？
呜呜呜！？主人！？」
我一边俯视着在床上纠缠在一起互相谩骂的两人，一边加大贯穿阴道深处的动作。
随着鸡巴抽插的速度越来越激烈，玛雅发出的声音也变得越来越嘹亮。
「呼♪呼♪嗯呼呼♪主人的大鸡巴…
在我的骚屄里……摩擦…
感觉到了…
主人的动作…
感觉到了！！」
「艾丽西娅，帮玛雅搓一下阴蒂！
你也想让她快点高潮吧」
「这种下流的勃起阴蒂！
像这样刺激它……看招！看招！！玛雅……
快点去吧！！！
在受孕之前就高潮吧！！！」
为了不让玛雅受孕，艾丽西娅开始用自己的阴蒂摩擦玛雅的勃起阴蒂。
「啊嗬！？
嗯啊啊啊……
咕呜呜呜呜！！！
像、像这样刺激…
鸡巴阴蒂！
太刺激了啊啊啊！！！！」
被汹涌而至的快感冲垮的玛雅，像要达到了顶峰般仰起脸庞。
「去吧，玛雅！！！
想要主人把你操怀孕什么的！
还早十年呢！！！
这种稚嫩的小骚屄…
呼呼、啊，一个人去吧！！！！！」
「姬姐！！！
像你这种水汪汪熟过头的老屄！！！
松垮垮的老臭屄……
别太自大了！！！」「呜！？嗬！！呜！
啊啊啊！」
玛雅也用自己勃起的阴蒂碾压艾丽西娅的阴蒂，以示对摩擦阴蒂动作的还击。
受到这种强烈的刺激，被压在床上的艾丽西娅也放声大叫起来。
「嗬、哈嗬嗬，像姬姐这种烂屄，赶紧去吧，松垮垮的臭屄高潮吧！！」
「你、你才是轻易高潮的家伙吧，阴蒂这么肥大，哪里像是孩子的嫩屄，去吧，赶紧高潮吧！！」
两人一边相互刺激着对方的阴蒂，一边流露出明显的竞争之心。
但是，她们似乎没法抗拒上涌的快感，脸上充满了迷醉的表情。「呼！嗯！！！玛雅！
准备好了吗！？
迎接受精高潮吧！！！！」
一边排除阻力，推开收缩起伏的阴道肉壁，一边深深地扎进阴道深处。
「终、终于……
要被播种了……
射进来……
主人的种子……
让我怀孕吧！！！
受精高潮…
好棒呜呜呜呜！」
主动向后推动屁股，让抵住宫口的鸡巴缓缓侵入子宫内部。
「哈啊！？
噢噢噢噢！精液…
射进来……鸡巴…插进……
子宫里了…
射进来吧！
呜噢噢噢噢！！！」
「一起去吧！！！
咯咯咯，好好体验受精高潮吧！！！」「是…怀孕！！
受精高潮…
要怀上…
主人的孩子了…
啊啊啊！嗬…
啊咿咿咿咿咿咿！！」
伴随着“噗噗噗噗”的闷响声，精液灌入了子宫中。
「咿嗬！？咿…咿啊！精液…进来…
进来了！？
这、这种感觉…呜呜！？
呜啊啊啊！
呜啊啊啊啊啊啊啊！！！」
精子们纷纷钻进因为注射了Critical·Baby而强制排出的卵子中。
「这、这就是！！
受精高潮！！姬姐…
是这种感觉吗！！
受精高潮！？咿！
好厉害！
爽死啦！！」
「啊，玛雅……
嗯，主人的精子…
咕，舒服吗！？
咕、啊，受精高潮……
很爽吧！！！」
想起之前自己高潮时的场景，艾丽西娅一边扭动着身体一边用嫉妒的目光看着玛雅。
「好棒…好棒！
怀孕了！
好开心咿咿咿！！！
主人的！
玛雅的里面……
充满了精液！！！」
肉壁咕嘟咕嘟地蠕动着，用力裹住鸡巴榨取残存的精液。
受精怀孕的雌性喜悦让玛雅浑身颤抖，贪婪地用精液填满子宫。
「咯咯咯，玛雅。
感觉怎么样？
受精高潮？」「啊……唔啊…
真是太棒了…
卵子被侵犯…
虽然怀孕了……
但也达到了高潮…
太爽了……
嗬唔唔唔、嗬噢噢」
「能让科迪莉亚国的大公阁下开心，呵呵，我也很高兴呢」
”「主人啊啊啊啊啊啊……
啊啊，玛雅是…
主人的母猪奴隶……
所以，只要主人开心……
玛雅也会开心……
嗯呼呼」
「啊、嗯……
我也是……
只要主人开心……
我也开心……
所以、所以……」
「还想被鸡巴操吗？」
满脸通红的艾丽西娅微微点了点头。
「不要……呼呼……
不要把鸡巴…
拔出来……
我还要…继续……
受精性交」
玛雅看着艾丽西娅，用力夹紧阴道肉壁，不想让鸡巴离开。
「别太贪心了，玛雅！
接下来，嗯…
咕唔唔，应该轮到我了！」
「好了好了，你们两个都冷静点」
「哈啊、哈啊、欸、啊、啊啊啊」
「嗯嗯、咕嗯、啊、啊啊、嗬啊啊啊啊」
从玛雅的阴道洞中拔出的鸡巴上，精液和淫汁交织在一起，变得黏糊糊的。
看着结束射精后依然雄起挺立的鸡巴，两人的视线中都荡漾着肉欲的火焰。
「啊、好厉害，主人的大鸡巴，玛雅的受孕专用大鸡巴，啊啊啊啊！！」
「这根受孕专用大鸡巴是我的……
哈、哈啊，插进我的子宫里吧，一直插到底哦」
我仰面朝天躺在床上，两个人竞相凑了过来。
「别急。
先把你们的骚水弄干净。
对了，你们就用奶子来清理吧。」「是！主人！」
「交给我吧！」
两人湿热的吐息吹拂在从包皮中探出的龟头上。「嗯……咕咕」
柔软的触感顺着肉竿传来，包裹在乳肉中的鸡巴跳动起来。
「咕呼……
哦唔唔……
啊，在轻轻跳动呢…
呼、嗯呼呼」
玛雅一边大口吸入散发出的精臭味，一边陶醉的低语。
「玛雅！
别想自己…
嗯、嗯…独占！
哈呼、嗯、哈啊……
主人的鸡巴气味……
好厉害……
咕唔唔…
哈呼呼」
「咯咯咯，说起来，我有好几天没洗澡了呢。
包皮里好像堆积了不少包皮垢。」
主人的包皮垢……
嗯咕，这个…
呼，好丰盛啊……
玛雅可以吃掉吗？」
「我也要！
我也要吃……
哈呼、主人，可以吗？」
「啊，随你们便吧。
会喜欢包皮垢的，除了大公阁下和伯爵大人，估计也没谁了吧。」
「玛雅…
和姬姐不一样…
呼呼、嗯，我才不像姬姐那样，只要是男人的包皮垢，不管是谁的都喜欢。」
「嗯呼、呼呼…
呼呼呼呼……
就、就算这样…
咕啾、嗯嗯，我最喜爱的还是主人的包皮垢！」
「咕嗞咕嗞……
不过，你也喜欢其他男人的包皮垢吧？
唔嗯，应该说只要是包皮垢，谁的都无所谓吧？」
玛雅一边活动柔软的乳肉裹紧鸡巴，一边挑衅艾丽西娅。
「咕唔唔，吵死了……闭嘴……
嗯啵、啊！
啊～～～～～～！！」
无法反驳的艾丽西娅看着从乳肉中露出的半套着包皮的龟头——「啾啵……
咕啾、啾噜噜、啵噗噗！」
伸出舌头，试图掀开覆盖着龟头的包皮。
「姬姐真是狡猾!！！！」
被抢先一步的玛雅，也不甘示弱地伸出舌头。
「嗯啾啵、啾噜啾噜、啾噜～～～～～，啾噜啾噜啾噜噢噢噢噢噢噢」
随着蠕动的两条舌头掀开包皮，膨胀的大龟头露出了真容。
恶臭的包皮垢、淫汁、精液混合的臭味飘散开来。
「嘿呀啊啊啊啊嗯、啊啊，好厉害的气味，啊啊啊，淫靡的气味都快要渗进脑子里了，咳咳，啾啾啾、啵啵啵啵啵」
「啊啊，快要融化了……
好想忘掉一切……
永远被这个气味包围……
嗯啾、啾啾、啾啾啾」
虽然是刺鼻的气味，但对现在的艾丽西娅和玛雅来说，却胜过全宇宙任何的香水味。
两人本就潮红的脸颊变得更加红润，眼神迷离，呼吸急促。
「看到了……
唔、嗯、哈啊…
密密麻麻，沾了这么多包皮垢…
唔啊、啊啊啊」
「多么美味的包皮垢啊……
嗯啊、呼呼，我忍不住了！！！！」
玛雅急不可耐的伸长舌头扑了上来，大口舔舐龟头表面覆盖的包皮垢。
「我也要……
啾啵、啾啾…
啾啾、嗯滋！
嗯滋滋！
滋啾、啾滋滋！」
T_NEXT]不甘落后的艾丽西娅也扭动着妖媚的舌头，舔舐龟头背面的耻垢。
专注于用舌头剥落粘稠包皮垢的同时，也不忘用乳肉轻重交替着摩擦肉竿。
被我调教出来的雌性奴隶的本能为了取悦男人，自然而然的活动着肉体。
艾丽西娅和玛雅把剥落的包皮垢堆积在舌头上，就这样含在口中，发出咕嘟咕嘟的声音充分咀嚼。
「咕啾…嗯啾……
主人的包皮垢明明很好吃……
却因为沾染了玛雅的屄水调味汁……
好味道都给糟蹋了」
「这样的话，如果不先舔掉淫乱的屄水…
啾啵、嗯啾、啾啾！
啾♪啾♪」
「哎呀呀～♪多亏姬姐臭臭的骚屄水……
主人美味的包皮垢都给糟蹋了……
啾啵、啾啾」
「一想到鸡巴上沾了骚屄水……
得清理干净才行……
啾啵、啾啵啵」
不断竞争的两人舌技变得愈发激烈，相互推搡着对方的舌尖。
「玛雅！
你在干什么！
这些包皮垢是我的！嗯啾！！
嗯啾啾……
不准抢我的东西！」
「嗯啵♪啵♪嗯啵啵…
是姬姐你先……
抢我这边的包皮垢吃的吧？
把我存着的包皮垢……噗噗」
「这边的包皮垢……
啾噜噜！
嗯啵啵，也是我的！！！
哈呼、嗯滋、啾啾啾」
覆盖在表面的大量包皮垢，转眼间就被两人一扫而空。
为了争夺残存的耻垢，艾丽西娅和玛雅争相扭动着舌头。
「咯咯，包皮垢虽然也不错，不过你们现在是不是也想喝精液了？」
一边被舔舐一边被乳肉不断摩擦的快感，让我的龟头炙热膨胀，即将爆发。
「精液！？
啾啵、噗啾，精液…
我可以喝掉吗？」
「想喝……
哈呼、呼呼，喉咙都干了……
嗯呼呼，现在…
好像喝啊」
!樱唇四周沾满口水和包皮垢的两人，像是要接住精液般，把脸蛋凑近龟头。
「姬姐，你别捣乱！！！」
「你才是，玛雅！！！
我要喝！
鸡巴汁！
我也要喝！！！！」
「姬姐你应该去喝弗里茨的精液！」
「不要！！！
比起弗里茨那种稀薄的精液！
主人浓稠的精液才是最棒的！
嗯、嗯嗯！！！」
相互推挤的艾丽西娅和玛雅，都认为自己该得到精液。
「真是贪婪母猪们！够了！！
作为吵架的惩罚！
我要涂在你们的母猪脸上！
脸朝这边！」
「明明是美味的精液汁……
都怪玛雅！」
「是姬姐你的错吧！
卖屄婊子姬姐！讨厌！
嗯、嗯、嗬嗬！！！」
「把脸都转过来！快点！
要出来了！
精液就算涂在脸上也可以吃吧！来了！
好好接住吧！！！」「是！」
「请射在玛雅的脸上吧！」
知道自己可以吃掉沾在脸上的射液后，艾丽西娅和玛雅立刻把脸凑向龟头，注视着射精的瞬间。
「噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！！」
伴随着我一声咆哮，精液从跳动的鸡巴顶端飞射而出。
「啊嘿呀啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「嘿啊啊啊啊啊、啊、啊啊啊啊啊啊啊啊齁！！！」
精液噗嗤噗嗤的喷了出来，洒落在艾丽西娅和玛雅的脸上的。
「精液汁！！
呼、齁齁！！
齁啊啊，好烫…
啊啊，而且……
好厉害的臭味！」
「噗嗤噗嗤的喷出来了…
嗯，全部挤出来…
精液牛奶！！
呜、呜呜，射给我！还要……
泼到我的脸上吧！！！」
「玛雅也…
玛雅也要！！
给我敷上精液面膜吧！
呼齁、嗯、呜呜呜！」
两人似乎忘记了之前的相互谩骂，亲密的沐浴在精液花洒中，发出喜悦的呼喊。
「呼呼！
咕唔，咯咯咯，我满足你们泼在脸上了吧？
那么，现在可以好好品尝了」
不断吐出的精液拍打在两人的额头和脸颊上，然后啪嗒啪嗒地向下滴落。
尽管如此，喷涌而出的精液依旧没有停止的势头。
「好厉害！！
精液牛奶真是太棒啦…
嗯呼呼♪嗯、嗯咕、咕咕」
「这个臭味…
啊啊呼、呼呼…
好臭啊…去了…
主人的精液好臭啊…
去了呜呜呜！」
艾丽西娅不断扭动着腰肢，看起来像是在贪婪地享受着高潮。
「母猪姬姐……
高潮了吗……
嗯呜呜呜…
姬姐竟然闻着精臭味高潮……玛雅…
真为你感到丢脸」
「闭、闭嘴……
高潮什么的…
我才没有！
嗬、呼呼、嗯！
嗯呼呼！！！」
沐浴在精液中的两人又开始相互谩骂起来。
「主人……
要是还有精液的话……
啾、滋溜滋溜」
玛雅用舌头舔掉脸颊上滴落的精液，似乎觉得现在不是和艾丽西娅争风吃醋的时候。
「咕咻咻…嗯啊……我也…想要……
啾啵、滋溜、啾啾、滋溜滋溜」
「哈呼……
呼呼、嗯呼呼，好开心…
啾啵，挤出精液牛奶了…
嗯啾啾、好浓稠…
好开心」
「嗯咕♪嗯咕♪啾噜噜……
啊，喝到精液了……
母猪的骚屄都湿透了…这里…这边……」
艾丽西娅一边焦躁的扭动臀部，一边用妖媚的目光看着我。
「是玛雅先说的……
玛雅的…
骚屄已经忍不了了……
心里一直在呼喊…
子宫想要喝精液牛奶…」
「玛雅…
现在该轮到我了…
哼，从刚才我就在旁边看着你这头母猪被操…
一直忍耐到现在」
「姬姐你竟然说我是母猪！
母猪根本就是你自己吧！！！
你这头偷汉子母猪！
淫乱的婊子老太婆烂屄！！」
「咕咻、嗯滋、滋溜滋溜，不准…
侮辱我！
啾啵、啾、滋溜滋溜」
两人一边舔食着脸上的精液，一边瞪着对方放荡的脸庞。
「嗯，嘛，要插入哪边的屄里都无所谓... ... 
不过在那之前，我想先休息一下」
「不行！」
「不可以！！！」
互相瞪视的两人同时叫道。
只是在继续做爱这件事上，两人似乎意见一致。
「哎呀哎呀……」
获得两头高贵的雌性奴隶固然是好事，但如果每天都这样继续下去，那连休息的时间都没有了。
把高傲的女人们变成母猪确实很棒，但是——（这两头母猪也太淫乱了……
）或许还有别的办法，我在心里不由地嘟囔道。
在第二次科迪莉亚宙域之战中，科迪莉亚战胜了新特拉斯——接着，突然发布了中立宣告，宣布自己既不属于新特拉斯也不属于新索拉尔。
太阳系的混乱开始了。
几个月后，科迪莉亚宣布成立独立势力“迪·埃尔德”。
并宣布，多尼·博根子爵出任首任议长。
表示反对的新特拉斯和新索拉尔签署了历史性的停战协议，并且组织了联合舰队进攻科迪莉亚。
迎战的是毫无战功、默默无闻的多尼·博根子爵率领的科迪莉亚军。
新特拉斯和新索拉尔的首脑们，对自己的超级联合舰队充满了信心，坚信胜利属于己方。
所有人都认为，随着第三次科迪莉亚宙域之战的打响，科迪莉亚国将会消失在历史的尘埃中。
结果是——谁都没有预料到的。
多尼·博根子爵对装甲骑的运用神算鬼谋。
犹如洞彻了敌方的作战计划一样，不断出现在联合舰队的背面发动攻击。
在多次奇袭行动中，多尼·博根子爵成功地切断了联合舰队的指挥系统——历史性的包围歼灭战取得了成功，联合舰队几乎全军覆没。
科迪莉亚国取得了压倒性的胜利。
据说重建战力需要10年的时间，这场战败使新特拉斯和新索拉尔的影响力急速下降——以科迪莉亚国为中心的『迪 · 艾尔德』
宣告了太阳系新时代的开始。
在人们为新时代的到来而兴奋不已的时候，科迪莉亚国大公玛雅和比斯特雷姆伯爵艾丽西娅诞下女儿的消息，得到了全宇宙的祝福。
时间过去了九个月。
这里是科迪莉亚大公宫。
艾丽西娅和玛雅共度许多时光的圣殿，现在成了多尼·博根和艾丽西娅共同生活、充满欲望和淫辱的房间。
对被称作“鬼姬”的女人的凌辱，正不分昼夜的不断上演。
早晨天还未亮，昏暗的卧室里就传出了甜美淫荡的喘息声。「………啊………嗯咕………哈！？」
「早上好啊，艾丽西娅」
「什、什么早上好……啊！　……嗯嗯……不要………！！」
「你看，艾丽西娅。
一大早就这么元气满满了」「咕……
从、从昨晚一直折腾到半夜……！？等下……嗯嗯……
天还没亮吧……！！」
「黎明前的一炮。
就先用你的奶穴吧」
「什、什么奶穴——嘿啊啊嗯！！」
我骑在艾丽西娅身上，将鸡巴插进她的乳沟中，再从两侧摁住乳肉。
艾丽西娅的斥责声变得荡漾起来。
本就丰满的乳房现在膨胀了一圈，不，至少涨大了两圈以上。
像小孩子的鸡鸡一样长时间勃起的乳头，以及周围湿润发黑的乳晕，与其说是美丽，不如说是散发出淫靡的气息。
这都是我调教的成果。
「哈啊、哈啊……啊……啊啊……哈啊……」
艾丽西娅红润的唇瓣哆哆嗦嗦的颤抖着。
这张小嘴昨晚也吞下了我很多精液。
雌性娇艳的吐息从这张充斥着精臭味的小嘴里缓缓吐出。「咕……唔……
大、大早上的……
就勃起了……
咕，真……
没节操……
啊、啊啊……」
与她口中的话相反，艾丽西娅刚睡醒的眼眸早已开始湿润。
女人的视线贪婪的注视着耸立在自己乳沟中的鸡巴。
「不愧是我的妻子。
不愧是我的艾丽西娅。
一看到勃起的鸡巴，马上就清醒了」「哈！！」
我的夸赞让艾丽西娅猛的一惊，目光从昨晚性交后弥漫着恶臭的鸡巴上挪开。
「别、别开玩笑了……
昨晚做了那么多次……
好不容易才睡着……
怎么又要做这种乳交……」
「嚯嚯，能给我的鸡巴一个早安吻吗？」
「谁会做…蠢货……唔唔……好重……
快点起来，现在别压在我身上……唔唔」
艾丽西娅的脸蛋微颤，呻吟般的说道。
可以清楚的感知到，她正努力忍受着自己经过改造、反复调教的身体传出的发情诉求。
「昨晚是昨晚，今天是今天」
「你总是这样……唔……
从昨晚结束到现在，还不到4个小时吧……」
「你到底要折磨我多久才罢休……咕……唔……稍微……
啊，让、让我休息下……」
「别说的这么无情。
丈夫想和妻子做爱是理所当然的吧。
身为妻子，高兴的回应也是义务吧。」
我咧嘴笑了笑，轻轻地上下晃动夹住鸡巴的乳肉。
湿汉淋漓的乳房摩擦着鸡巴，发出咕叽咕叽的猥亵水声。
「嘿呀呀呀！！」
艾丽西娅难过地皱起眉头，扭动着被我压住的身体。
「哈啊、哈啊……
什、什么……
夫妻啊……
唔唔，这样对待我……
算得上爱意吗……
咕，混、混蛋……可恶」
「你还真是奇怪。
我们是被正式认可的夫妻吧?」
我继续说道，用沾满精液与淫汁的隔夜鸡巴擦拭着乳肉。
「那是……
嗯嗯，你、你这个家伙，……
威、威胁我的…
啊啊、嗯……
咕，迫、迫不得已……」
「是吗？」
「当然！咕咕……
和你是夫、夫妻这种事……
我才不会承认！！」
艾丽西娅的眉头皱得更深了。
那张因为快感而痛苦扭曲的脸庞，以及夹杂着呻吟的语调，看起来就像是妻子在撒娇挑拨丈夫一样。
「大家都承认了啊。
作为夫妇，像这样在同一个房间，同一张床上度过了几个月？嗯？」「唔……
闭、闭嘴……」
「在女仆和管家们眼里，我们一定是一对恩爱的夫妻吧」
「不过，那些长年侍奉你的人们，也许会被艾丽西娅大人出人意料的本性吓到吧」
「开、开什么玩笑………
嗯咿咿咿咿咿！！」
刚要反驳的艾丽西娅一下子叫了起来。
双手滑动到乳房的顶端，紧紧捏住两个隆起的乳头。
「变黑的鸡巴奶头真适合你啊」
「住、住口……嗯……
啊啊啊啊！！！」
艾丽西娅的乳头曾经像朵小花蕾一般，是可爱的粉红色。
但现在，这对乳头连对同性都羞于展现，变成了和堕落雌性相匹配的颜色和形状。
「是谁把粉红色的乳头变黑的？嗯？」
「是、是你……嗯……
是你这混蛋强行干的！」
「这、这样……
唔唔，这样下流的胸部……
唔唔，全都是你的错！！」
「你明白就好。
这全都是我的功劳。
话说回来，最近变得越来越挺拔了呢」
我用手指夹住像男人鸡巴一样勃起的乳头，在指尖来回搓揉。
「嗬啊啊、啊，住、住手…
嗯，不要捏……
啊、嘿啊啊啊啊！！」
朱唇颤动的艾丽西娅，仿佛是要逃离这轻柔的快感，左右摇摆脸蛋。「呀……呀啊……啊啊……不要……
可、可恶……
明明不该有感觉的……」
「但是，你没法逃离这种快感。
要是玛雅看到姬姐的这幅模样，她会怎么想呢？」
「咕呜呜呜」
听到玛雅这个最大的弱点，艾丽西娅羞辱地咬紧了牙关。「唔……
唔唔，玛、玛雅……
玛雅她怎么样了……」
「你很在意吗？」
「当然！！玛雅……！？
让我见见玛雅！！」
大概是想通过玛雅这个话题，来转移自己对快感的注意力吧。
艾丽西娅再次说出我已经不知道听了多少遍的台词。
「又是这件事吗？
我不是说了，玛雅现在过得很好吗？」「唔……
你、你这家伙说的话……
觉得我会信吗！！
对我做出这种事的人……！」
「哎呀呀」
我把从指间冒出来的乳头突然折弯。
「咕嘿咿咿咿咿咿咿咿！！」
艾丽西娅立刻发出一声娇呼，原本刚强的脸蛋因为快感而变得扭曲。
「你要相信一点。
玛雅是我重要的人质，我可不想被鬼姬杀死，她可是我的命门。」
「没、没错！
玛、玛、玛雅，要、要是有什么意外，我、我随时都会杀了你！！」
艾丽西娅口齿不清的大喝道。
她是打算威胁我吧。
真可爱。
「但是很奇怪吧？」
「奇、奇怪什么！？」
「我们在一张床上已经睡好几个月了。
你如果想杀掉睡梦中的我，应该是轻而易举的事吧？」「啊……」
艾丽西娅孱弱的张张了口，挪开了瞪着我的眼眸。
「咯咯咯！！！」
没错，玛雅的事情不过是借口罢了。
这就是这个女人的真实想法。
「有什么好奇怪的！！」
「我觉得有一位可爱的妻子，我很幸福」
「胡、胡说什么！！」
我箍住乳晕，同时用食指和中指夹住乳头向中间挤压。
「啊呼呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！」
在艾丽西娅发出甜蜜悲鸣的同时，甘甜的气味一下子蔓延开来。
黑红色乳头的乳腺被打开，纯白的乳汁渗了出来。「不……
不要、呀嘿……
不、不要这样噢噢噢！！」「嗯？
不要什么？」
我一边假意反问，一边故意惹艾丽西娅焦急，轻抚她的两个乳头。
「快住手噢噢！！！？
嗯齁噢噢噢噢噢！！？奶头！！
奶水出来了呜呜呜！！」
「是吗是吗。
奶水出来了啊。
这确实像是奶水呢」
「嗬咿、嗬啊啊，快、快停下，别、别再挤奶水了！！」
每次把乳头往上一捋，纯白的母乳就会像喷雾一样四散喷出。
艾丽西娅夹住鸡巴的胸口，瞬间被乳汁弄得黏糊糊的。
「哈啊……
啊啊、嗯啊啊，不要……奶头……
奶水又要出来了！！」
虽然才刚开始挤奶，但艾丽西娅的眼眸已经湿润无力。
自己的身体,自己的心灵,正变得一天比一天放荡，而她明知如此还在不断否认。
而这正是艾丽西娅不杀我的原因。
「嘿啊啊……
啊、嘿啊啊……
啊啊，不、不要再……
挤奶了……」
「快、快停下……多尼……
嗯嗯、多尼・博根……
哈啊、嘿咕咕嗯！！」
「那么，就请你好好回答我刚才的问题吧？」
我一边说一边像在嘲弄艾丽西娅一样继续挤奶。
「什、什、什么！？
你到底想让我回答什么啊！！」
「明知故问。
你为什么不杀了我？」「啊……
那、那是因为……」
艾丽西娅一边难看地喷着母乳喷雾，一边把视线从我身上移开，似乎不愿回答我的问题。
「真是个倔强的女人。
光是温柔果然行不通。」
说完，我向双手注入了更多力量。
「嘿咿！？」
敏感度达到极限的乳房似乎感受到了力量的变化，艾丽西娅的脸庞因为恐惧而绷紧。
「不、不要——」
我无视她的哀求，掌心用力捏住乳肉，从根部紧紧勒住乳晕。
「啊嘿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！！！」
噗——————————————咻！！！
纯白的奶水从乳首猛的喷出。
就像乳头在射精一样。
「嘿啊啊啊啊啊啊！！
啊啊啊！！
嘿呀啊啊啊！！！
啊嘿啊啊啊啊啊齁啊啊啊齁齁齁！！」
艾丽西娅立刻就达到了高潮。
「咕嘿咿咿咿咿咿！！
要去了呜呜呜！！
奶子，用奶头高潮了呜呜呜呜！！」
一边哗啦啦地沐浴在自己喷出的母乳中，一边懒散地张开嘴巴、伸出舌头，发出喜悦的欢呼。
「一边喷着奶水一边高潮了！！
啊啊，好厉害好厉害，去了去了去了呜呜呜呜呜呜呜！！！！」
「来吧，艾丽西娅，回答我! !为什么不杀了我!?鬼姬，为什么!?」
「那、那是，那啊啊啊啊啊啊，那是啊啊啊啊啊啊啊！！」
「不坦白说的话就让你这样继续高潮下去。
还是说一边高潮一边回答更容易！！」
我把正在高潮射奶的艾丽西娅的乳头拧得更紧了。
「嘿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
她再次发出高潮的叫喊声。
纯白母乳喷出的势头变得更加猛烈，空气里弥漫着淫荡的雌性气息。
「停下来，停下来啊，奶头已经受不了了，我不、不想再喷奶高潮了！！」
「啊啊啊啊，奶、奶子要爽翻啦，噢、噢噢、噢，我会变奇怪的！！！」
「哈哈哈哈！！
那就说！！
说出来！！
不说的话，你会更惨！！」「说！！！我说！！！
我会说的！！
噢嘿咿咿咿咿咿！！！！」
陷入半疯狂状态的艾丽西娅尖叫着。
但是，我不会让她轻易地说出我已经知道的答案。
还没等艾丽西娅开口，我就狠狠捏住正在射乳中的乳头，把整个乳房向上拉扯。
「噢齁噢噢噢噢噢噢！？
噢噢、齁噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！」
被我骑在身下的艾丽西娅，身体猛地向后倒仰。
犹如坏掉的人偶一样上下跳动，发出完全失控的惨叫。
「齁噢噢噢噢噢噢噢！！
噢噢噢噢，好厉害！！
要爽疯了啊啊！！！」
「嗬，真是夸张的反应」
现在已经不光只是从乳头不断喷奶了。
整个乳房被拉扯到形变，乳晕已经完全扭曲，所有的乳腺都肿胀扩开，向外喷洒着奶水。
「齁吼噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！」
彻底疯狂的艾丽西娅放声尖叫。
奶水伴随着她的尖叫，就像破裂的蓬头一样四散飞溅。
「齁噢、吼噢噢噢、噢嘿咿咿咿咿咿，已、已经受不了了，奶、奶子要坏掉了呜呜呜呜！！！」
「鸡巴奶头噢噢噢噢，咻咻的喷着奶水高潮了，啊啊啊啊啊，要坏掉了，要高潮到坏掉了呜呜呜！！！」
「放心吧。
这点程度你是不会坏的，我向你保证！！」
我一边开导着正处于极致高潮中的艾丽西娅，一边更加残忍地继续榨乳行为。
「怎、怎么能这样啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
「再多去几次吧。
这样就不用对丈夫有所隐瞒了。
哈哈哈哈！！！！」
这句话恐怕已经无法传达给她了。
艾丽西娅淫荡扭曲的脸庞已经连玛雅都无法辨认，继续攀登上更加极致的顶峰。
「咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿————————！！！
去了去了，奶头又要去了！！」
「噢噢噢噢，奶子要爆炸了，奶头穴去了，奶水射精，去了去了去了————」
「去了呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！」
在艾莉西亚绝顶尖叫的同时，身体剧烈的跳动起来。
就像是发射子弹一样，从被拉长的乳房正中间又噗哧噗哧地喷出母乳。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
连续高潮的尖叫声越来越激烈。
「我、我受不了了！！去了！！
又去了！！」
就像在用性高潮的呼喊打嗝一样。
「噢噢噢，又下流的扑哧扑哧的喷出奶水了！！！」
艾丽西娅的乳晕和乳头发出凄惨的悲鸣，又喷出了几股残存的奶水。
翻着白眼的高潮脸，已经没有了被称作“鬼姬”的女性身影。
「快、快停下！！
喷奶高潮什么的……
快停下！！」
而且，被自己喷奶搅的一片白灼的大脑里，连可爱的玛雅也消失了吧。
「呃嘿、呃嘿、嘿嘿嘿嘿嘿！！！」
伸长的舌头套拉在嘴边，从无力的口中发出类似笑声般的高潮呻吟。
「艾丽西娅，用鸡巴奶头射精有这么开心吗？」
我一边在沾满奶水的湿滑乳沟里耸动鸡巴，一边问道。
「怎、怎、怎么可能！！
这、这都怪鸡巴！！」
「我才没有开心，没有噢噢噢、噢、噢噢噢，去了，盛大的去了！！」
「那就好。
那么最后再榨一次」
「不咿咿咿、够了，不要再榨奶了，嗬啊、啊、啊啊啊ーーーーーーー！！！」
不论乳房膨胀的有多么大，也不可能存储着无限的奶水。
趁着喷奶的气势逐渐减弱，我追加了最后一拧。
「齁噢噢噢噢噢！！
噢噢噢去了，高潮又来了，奶水又喷出来了！！」
「齁噢噢噢！！
齁齁噢噢噢噢噢噢噢！！
又去了，盛大的高潮好舒服咿咿咿咿咿———————！！！」
发狂的奶牛发出了淫叫。
艾丽西娅胀大的乳头噗的一声喷出奶水喷雾，向周围扩散开来。
「嗬啊啊啊啊、啊啊啊，又、又去了，奶子又喷出奶水了……
又喷奶……
高潮了……」
已经完全口齿不清的艾丽西娅，露出愚钝的表情喃喃说道。
盛大的泼洒奶水，一次又一次反复高潮，会有这样的反应也是理所当然。
「真是个可爱的家伙」
差不多该轮到我高潮了，我用鸡巴摩擦起黏糊糊的乳穴。
把自己引以为傲的包茎鸡巴塞进艾丽西娅松弛的嘴巴里。
「齁啊？」
艾丽西娅的身体微微颤动。
被费拉多手术改造过的嘴巴感知到了我的鸡巴。
「啾、欸……咕啾……
啊、嗬、嗯啾啾啾」
此刻，原本无力下垂的舌头如同另一种生物般蠕动起来，缠住了我的鸡巴。
无论是在连续高潮后，还是在没有意识的情况下，只要感受到我的鸡巴，她就会忍不住要舔吸。
这就是现在的艾丽西娅。
「咕啾……
咕啾咕啾……
嗯咕啾……咕啾……啾啵……
嗯、咕啾咕啾」
「我的包茎鸡巴有这么美味吗？」「齁！？」
艾丽西娅朦胧的眼眸缓缓看向我。「这……
这种事情……
怎么可能……
这、这个……
肮脏的鸡巴……
我、我最讨厌了……
下流胚」
尽管一脸陶醉的艾丽西娅口吐恶言，但她舌头的动作却并没有停下。
「要是……
不这样做……
你、你又会……
拿玛雅……
威胁我吧……
这也是……
没办法的事……
啾啾、嗯、啾噜噜」
「还在用玛雅当借口吗?玛雅听到会伤心的。」
「胡、胡说什么！？」
原本像蛞蝓一样扭动的舌头突然停住。
「你为什么不杀了我？
艾丽西娅，就算你撒谎我也能看出来。我和……
呵呵，在这里听着的另一个人也一样」
「别说了！！」
「那就坦白吧。
你为什么不杀我?」
「啊唔唔唔……
唔唔唔唔……」
艾丽西娅紧贴着龟头的嘴唇颤抖起来。
但是，“另一个人”成为了决定性因素，终于，她吐露出了自己的心声。
「是因为父、父、父亲！」
「咕啾咕啾……
因为你是………嗯啾………
咕啾咕啾……
我、我肚子里孩子的……！」
「因为是父亲……
所以、所以……
我下不了手啊！！」
「如果杀了我，肚子里的宝宝就会变成没有父亲的孩子。」
「不行、不行、不行啊，你这个禽兽、混蛋、恶魔，咕啾……
嗯啾啾、噗咕啾咕啾噜噜噜噜！！」
「咕啾……所以……
这、这个……
如果不是这个孩子……
嗯啾啾……
混蛋父亲！
嗯啵啵」
艾丽西娅眼中噙着泪水，自暴自弃的吮吸我的鸡巴。
用力伸展因高潮过度而使不上劲的唇瓣裹住包茎鸡巴，把舌头钻进包皮的间隙中扭动。
「啾噜……
嗯啵、啾啵、咕啾咕啾、啾啾、、咕啾咕啾咕啾咕啾！！」
（母性真是可怕的东西啊！
咯咯咯！！！
）那么憎恨我的鬼姬，怀孕后却变成了这样。
我早就明白了艾丽西娅的心意，但让她当面对我说出来，却有着另一层深意。
就算没有玛雅做人质，艾丽西娅也不会杀了我。
（不，如果是为了肚子里的孩子，说不定连玛雅都会抛弃。
这就是所谓的母亲啊，哈哈哈哈！！
）「嗯咕啾、咕啾、噗啾噜、滋溜滋溜滋溜、嗯嗯、嗯嗯嗯、咕嗯嗯！！」
「那么，为了祝福宝宝健康成长，就把精液作为礼物送给母亲吧」
「什么！？
你、你在胡说些什么！！
你这个下流胚！！」
「啊、啊啊！！
鸡巴膨胀起来了，要射精了吗，精液要出来了！！
嗬啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～！！」
还没等我说“张嘴”，艾丽西娅——婴儿的母亲就张大嘴巴、伸长舌头。
「连同宝宝那一份，全部喝掉吧，艾丽西娅！！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
艾丽西娅的脸上洋溢着完全不像是一位母亲的淫靡喜悦。
我把白浊的精液泼向这位堕落的母亲的嘴巴和舌头上。
「哈呜呜呜呜呜，出来了，精液从跳动的鸡巴里喷出来了！！」
「艾丽西娅！！
在我说可以前，不准喝下去！
全部存在嘴巴里！！」
我一边用乳肉来回摩擦射精中的鸡巴，一边命令道。
「齁吼吼，知道了，在你让我喝下去前，全部存着！！」
「所以，现在，啊啊、齁，射出来射出来！！」
艾丽西娅大张着嘴巴，撑到下巴都快要脱臼，飞溅的精液拍打着她扭动的舌头。
「你的精液，再多射一点，再多一点！！
咕叽咕叽咕叽噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！」
一边用嘴巴和舌头接住精液，一边攀上小高峰。
艾丽西娅的身体噗咚噗咚的痉挛着，擦拭鸡巴的乳房里，残留的奶水汩汩溢出。
「啊啊、啊啊、哈啊啊啊啊啊、啊啊啊啊，精液越聚越多了，恶臭的污浊精液进到我嘴巴里了」
艾丽西娅妖艳的肉色口腔中，不断积攒着粘稠的白浊汁液。
积满精液的嘴巴似乎在说些什么，湿润的眼眸中满是下流的喜色。
（这就是将要成为母亲的样子吗）我在心中嘲笑的同时，大量的精液从艾丽西娅的嘴角涌了出来。
「啊啊啊、哈、嗬呀、啊啊」
张开的嘴巴里漏出了艾丽西娅粘稠的吐息。
张大的嘴巴里不光是舌头，连口腔粘膜的各个角落都积满了白浊的精液。
「哈、哈啊、嗬啊、哈、哈哈」
艾丽西娅保持着长大嘴巴的姿势，只靠鼻子呼吸，连喉咙深处都能看到。
而且，为了好积存更多的精液，她还抬起了下巴，因此连上颚的牙齿都清晰可见。
粘在上颚上的精液拉出一道道丝线向下滴落，和下方积蓄的精液连接在一起。
「哈、哈啊，快点，让我喝下去」
艾丽西娅抬起荡漾的目光，向我哀求。
浸泡在精液中的舌头颤动着，发出粘稠的声音。
「好吧。
但是要张着嘴喝」
「怎、怎么这样」
「就这样喝。
告诉你肚子里的宝宝，自己的母亲有多么变态」
「你这个魔鬼」
艾丽西娅嘴里咕噜咕噜地吐着精液泡沫骂道，她根本不可能反抗我，只能遵照我的命令，张着嘴巴开始吞咽精液。
「咕嘟……咕嘟……咕叽……啾咕……
咕叽咕叽」
艾丽西娅的喉咙里开始发出她从未听到过的下流声音。
她的舌头像波浪一样向里卷动，将精液送入喉咙里。
喉咙深处也开始剧烈蠕动，舌头输送的精液像是落入无底洞般被吞咽下去。
「咕啾……啾……咳啾……
咕噗、噗……咕啾……咕啾」
「不愧是艾丽西娅。
真熟练啊」
.「唔……
桥是噜（吵死了）……
则总（这种）……嗯……
这种事情……
熟练什么的……
别再说了……
嗯咕嘟咕嘟」
艾丽西娅一边抱怨，一边张大嘴巴吞下精液。
「味道不错吧，艾丽西娅？」
「怎么可能……
好、好吃啊……
嗯咕嘟」
「这样……又臭……又脏……
还黏糊糊的精液……咕嘟……
咕嘟，讨厌……
最讨厌了…
咕嘟、咕嘟」
与这句话相反，用口腔品尝、用舌头品尝、用喉咙品尝的艾丽西娅，整张脸都在因为喜悦而颤抖。
「啊啊啊、哈啊……
黏糊糊的精液……
呜呜，粘在喉咙里……
咕嘟咕嘟…嗯……
难吃死了……但是……
停不下来」
「这全都是……
你的错……
都是因为你……
嗯咕嘟……咕嘟……
我才会变成这样……」
「这对肚子里的宝宝也有好处」
「这种事情……怎么……可能」
艾丽西娅瞪着我，喉咙里发出咕噜咕噜的声音。
「真的。
等孩子生下来，就让你见见玛雅吧」
「噗咕！？
真、真的吗！？」
喝到一半的精液喷了出来，睁大双眼。
「真的。
就像之前说好的那样，玛雅的人格已经恢复了。
既然你已经知道了，就把剩下的全部喝光吧。
早上的FUCK才刚开始呢」
「我知、知道了……
咕嘟咕嘟！！」
艾丽西娅立刻加快了吞精的速度。
当然，嘴巴依然保持张大。
「嗯咕嘟、咕噗、咕嘟咕嘟、咕嘟、咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟」
就像拔出了水库的底部一样，口中的精液滋溜滋溜地消失在喉咙深处。
「咕噜咕噜————咕噗、咕————噗！！」
直至最后一口残余的精液被吞下，艾丽西娅毫无羞耻感的打了个精液饱嗝。
「哈啊哈啊、哈啊……哈啊……全部……都……
喝完了……嗝……」
「脸上还沾着精液呢。
把那些也舔掉吧」
「好的……
嗯啾、嗯……啾啵……
嗯、咕啾……
咕啾咕啾……
咕啾～～～～～」
艾丽西娅用手指捞起沾在脸上和头发上的精液，发出咕啾咕啾的声音啜泣。
在玛雅的事情上稍微给她一丝希望，就会变成这样。算了。
我会教导她身体的每一个角落，让她明白，比起玛雅，肚子里的婴儿更加重要。
「那么，跟我们的孩子打声招呼吧」
“「打、打什么招呼————呀呀呀！！」
我绕到仰面躺着的艾丽西娅身旁，在饱满的孕肚旁挤出半个身子。
两人同时躺在床上，我面朝艾丽西娅后背摆出侧躺的姿势。
然后，为了方便从后面插入，我抓住艾丽西娅的一条腿，用力抬起。
「哈啊啊嗯嗯！！」
艾丽西娅发出甜美的叫声。
比怀孕前膨胀了一倍有余的阴部，正张着红彤彤的小口。
在乳交、榨乳和饮精三件套的作用下，早已湿润的阴道里垂落着白浊的爱液。
「哼哼，屄穴变得一天比一天下流了」「你……
你说什么！？
哈啊、哈啊……
你竟敢说这些话……！！」
艾丽西娅一边喘气，一边瞪着身后的我。
「我说错了吗！？
你难道还以为会和怀孕前的形状一样吗？」
我一边说着，一边把鸡巴插进抬起的腿缝中，将龟头抵在张开的阴唇上。
「咕嗯！！
啰、啰嗦……
是你这家伙……
让我怀孕……嗯……
咕、才会变成这样的……！！」
和怀孕前的触感截然不同。
凹陷下去的棉柔弹软的阴唇贴附着龟头表面。
「怀孕的话……唔唔……
女人的屄穴……
都会变成这样……
你很讨厌吗……
下流的家伙！！」
「一想到你这家伙……
是肚子里宝宝的父亲……
咕，我就想吐……！」
「妊娠反应吗？」
我一边调侃，一边把手伸向艾丽西娅被奶水濡湿的乳房，握住柔软的乳肉。
「嗬呀！！！
这种事情早就结束了！！笨蛋！！」
「开玩笑啦。
不要误会。
我是在称赞你呢。
因为屄穴的形状改变，就意味着我每天都能享受到不同的触感。
就像这对奶子一样」
我一边解释，一边把勃起到极限的乳头含进嘴里，“啾啾啾”地吮吸起来。「竟……
竟然会因为，这、这噢噢……
这种事高兴……嗯嗯……
你、你、你这家伙果然是…
呜呜最差劲的……男人！」
「怎么了？
声音越来越迷人了」
「我才没有！！」
艾丽西娅像是为了抑制喘息，闭上了嘴巴。
我抓住这个时机，将鸡巴插进了孕肚的体内。
「嗬啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊嗯嗯嗯嗯嗯！！」
刚刚闭上的嘴巴瞬间张开，娇呼声泄漏出来。
和怀孕前完全判若两人，炙热棉柔的阴道褶皱温柔的包裹住鸡巴，接纳它的到来。
「你果然叫的很动听啊」
「住、住、住口……
嗯ーーーーー嗯，鸡、鸡巴，噢噢噢噢，插进来…
怎么可能不发出声音啊！！笨蛋！！」
「被称作鬼姬的你，怎么突然变坦率了」「比……
比起这种事情……
嗯、呜呜呜……
你明不明白！？
我、我的肚子里还有个宝宝！！」
「我当然明白。
让你怀孕的人可是我啊」
我笑了笑，像是要挖开柔软的阴道肉壁，把鸡巴滑入了更深处。
「哈啊啊啊啊啊嗯嗯嗯嗯！！」
艾丽西娅的孕肚因为快感而颤抖。
「你、你不明白……
你根本、就、就不明白……
因为有小宝宝……
我都说了不要……
插、插进屄穴里啊」
「嗬啊啊、啊啊，要是……
父、父亲的鸡巴……
戳到小宝宝……
我不喜欢这样……
这对宝宝也不好吧」
「是吗？」
「当然了！！」
艾丽西娅一边拼命压抑快感，一边脸颊颤抖着说道，「对了……
用屁眼……
用屁眼做吧……
要是屁眼的话，怎么做都行……所以……
所以啊，噢噢…
把鸡巴从屄穴里拔出来吧」。
眼中涌出泪水，唾液顺着唇瓣向下滴落，任谁看到这张脸，都能读懂她哀求的意思。
（这也是母性的体现吗？
真有意思）「我不是说了要跟宝宝打招呼吗?不用鸡巴怎么打招呼?要在子宫口说“你好”」
「你、你这个白痴噢噢噢噢噢！！」
我一边享受着艾丽西娅的叫喊，一边用力把鸡巴刺入阴道深处。
噗嗞——————————！！
「噢嗬欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸！！！」
艾丽西娅发出了完全不像是一位母亲的尖叫。
装有婴儿的孕肚哆哆嗦嗦的痉挛着。
「嗬啊啊啊啊、啊啊啊啊、嘿呀啊啊啊啊啊、哈啊啊啊啊啊嗯嗯嗯嗯！！！」
即将出产而变得软绵的阴道褶皱一下子勒紧了鸡巴。
积存在阴道内的雌性黏液发出猥亵的水声，从结合处溢出。
当然，这对普通的孕妇来说，是不可能的。
「啊哈啊、啊啊……
啊哈啊……
呜，里、里面……
进、进来了……鸡巴……
有小宝宝的……里面……
呀、啊啊啊……」
口齿不清的话语完全听不懂在说什么。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊、啊啊啊啊、啊哈啊、嘿呀、啊啊齁」
「你还说什么用屁眼做啊」
我从身后看向她的脸，不出所料，她那充满母性的眼眸，完全蒙上了一层愉悦的雾霭。
而且，半翻着白眼，伸出的舌头无力地颤抖着，完全是一张阿嘿颜的脸。
这根本不是一个非常关心肚子里的婴儿的母亲，该有的脸。
「嘿呀、啊啊、哈啊……
为什么要……
插进来……
宝、宝宝……
在里面……
我、我明明告诉你了」
「你这张脸完全没有说服力」
我用龟头咕叽咕叽的摩擦着临产的子宫口。
子宫口弹软的媚肉紧紧的吸附着我的龟头。
「嘿呀！！
不、不要、哪里、噢噢、不要玩弄哪里！！
不要用鸡巴戳啊，笨蛋！！！」
「宝宝、啊、啊、宝宝、就在附近啊噢噢噢噢哦哦哦！！
你明不明白啊！！」
艾丽西娅发出了悲鸣。
但是，鸡巴却感受不到悲鸣。
「我当然知道」
因为宫缩还没有出现，所以子宫口并没有打开。
但是，很快这个宫口就会张开，联通我和艾丽西娅的孩子。
这种异常的背德的快感，让鸡巴在阴道里疯狂抽插。
「啊啊啊，不、不要这样，这种事情绝对不能原谅！
停下、快停下噢噢噢！！」
艾丽西娅一边说一边流着眼泪，分不清是悲伤还是喜悦。
表情虽是如此，但屄穴是诚实的。
即使婴儿就在附近，但爱液仍像洪水一样涌出，紧紧地包裹着鸡巴，仿佛在催促着快点给它精液。
「艾丽西娅，别撒谎了！！」
为了传达给子宫里的胎儿，我用鸡巴狠狠地压住子宫口。
「噢嘿噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫！！！」
「艾丽西娅！
说真话！
你和肚子里的女儿一起享用我的鸡巴，很开心吧！！」
「不、不是这样的！！
没有这回事噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫！！！」
「我、我、我！
快要成为母亲了！！
和孩子一起、一起，感受快感什么的，绝对、绝对不行啊啊啊！」
「哈哈哈哈！！
真是个坏母亲！！」
我的指甲深深地嵌进为即将出生的婴儿而涨大的乳肉中，牙齿狠狠的咬住耸立在顶端的乳头。
「嘿呀噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫！！！」
艾丽西娅发出了犹如绝望般的娇呼。
「不——————不、不行，再、再继续下去，啊啊啊啊，不要————————！！」
临产的身体扑通扑通地剧烈跳动起来。
作为丈夫应尽的职责，我将她的身体拉向自己，然后，以贯穿子宫口的气势，开始啪嗒啪嗒地抽送鸡巴。
「齁齁啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
!叼着鸡巴、肿胀起来的肥大阴唇，扑哧扑哧的喷出爱液。
「哈哈哈哈哈哈！！
这么有感觉吗！！」
「不、不要！！
鸡巴不要再插了！！！」
「噫、嘿、哈噫噫噫噫噫！！
我、我不要和宝宝，噢噢噢，一起被侵犯啊欸欸欸欸欸欸欸！！！」
艾丽西娅 发出撕心裂肺的尖叫。
临产的柔软阴道褶皱增大了压力，仿佛要把前后移动的鸡巴全部包裹起来，每当膨胀的龟头突入宫口时，孕有胎儿的子宫就会带动全身一起愉悦地跳动。
「噫噫噫噫噫、我不要啊，但、但、但是感觉好爽，我、感觉好爽噢噢噢噢噢噢噢噢感！！」
孕育了九个月的母性快要沦陷了。
不，与我的妻子，与我的母猪所相匹配的母性，马上就要觉醒了。
「想要更多的鸡巴穿突吗！
艾丽西娅 ！！」
一边感受着高涨的射精冲动，一边给予艾丽西娅 致命一击，嗞啵嗞啵的反复责罚子宫口。
「齁、齁、齁啊啊……鸡……鸡巴……
插进来……」
艾丽西娅 皱起了眉头，嘴唇哆嗦着，终于说出了禁忌的话语。
「再说清楚点! 让肚子里的宝宝也听见！！」
「啊齁啊啊啊，宝宝，对不起，对不起！！」
艾丽西娅 把手放在孕肚上，仿佛在说给婴儿听。
「妈妈啊、妈妈啊，想要被大鸡巴狠狠地操啊噢噢噢噢！！！」
「妈妈想和你一起感受鸡巴！！
齁啊啊啊啊，原谅没出息的妈妈吧！！」
「怎么会是没出息呢！！
这是最棒的胎教！！
一定会生下和你一样喜欢鸡巴的女人！！
哈哈哈哈哈！！！」
T_NEXT]我一边把即将射精的鸡巴扎进阴道深处，一边说道，但似乎已经传达不到艾丽西娅 的耳朵里了。
一定是和肚子里的宝宝一起，感受着父亲的鸡巴吧。
「齁、齁、齁啊啊啊，妈妈要去了！！！
爸爸的大鸡巴，嗞啵嗞啵的大鸡巴！！」
「嗯齁噢噢噢噢、噢噢噢噢去了，去了去了，和妈妈一起去了，还没出生的女儿一起去了噢噢噢！！」
!「你们两个打算一起去吗，真是对母猪母女! !哈哈哈哈!好好地收下吧！！！」
「妈妈去了、妈妈去了、妈妈去了、去了！！
齁齁齁齁齁啊啊啊啊啊啊啊！！！」
「妈妈去了呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！」
艾丽西娅的性高潮爆发了。
噗滋滋滋滋滋滋！！！！！
就在这一瞬间，我的鸡巴刺入了子宫内部，射出来精液。
「恩呜呜呜噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！」噗滋！！噗滋！
BIU啵啵啵啵啵啵啵啵！！！
「嗬啊啊啊啊啊啊啊啊，进来了！！
精液BIUBIU射给宝宝了！！」
「再多射一点，让宝宝浸泡在精液里，让我肚子里的宝宝也怀孕，精液满满的射出来！！！」
阿丽西亚发出了疯狂的母性呐喊。
刚才榨干的奶水，再次像泉水一样喷了出来。
「好厉害好厉害好厉害好厉害噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫！！！」
「噢噢噢噢噢噢噢噢！！
这种事还是第一次啊！！
和宝宝一起去了！！
宝宝和妈妈一起去了噢噢噢噢！！」
作为母亲的艾丽西娅 也许真的感觉到了。
虽然我不明白是怎么回事，但猛烈的临产高潮让胎盘里的婴儿剧烈颤动，刺激着射精中的鸡巴。
「咕哦哦哦哦哦！！！」
一种寒意般的快感涌上我的背脊。
「母女两一起吃吧！！！」
「嗬呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
怀着让艾丽西娅 再次怀孕、让她和未出生的女儿同时怀孕的想法，我的鸡巴喷出了更多精液。
临产的子宫口咕啾咕啾的蠕动着，牢牢地抓住鸡巴不松开。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
爸爸也去了，射了好多好多！！」
「谢谢爸爸啊啊啊！！
谢谢宝宝！！
齁噢噢噢，亲子三人同时高潮，最棒了噢噢噢噢噢噢噢！！！」
「啊哈哈哈哈！！
终于承认我是爸爸了吗！！
母猪的妈妈！！」
「是，是爸爸呜呜呜！！
所以妈妈才会高潮的这么厉害，和爸爸一起，和宝宝一起噫噫噫！！！」
「咿咿咿，停不下来，高潮的停不下来了，妈妈去了又去了又去了，去~~了呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！」
艾丽西娅感受着我和婴儿，一次又一次地攀上顶峰。
好像这对母亲来说是最重要的事情一样。
「嘿咿————、哈嘿——————、咕嘿——————」
艾丽西娅的呼吸声就像是濒临死亡一样。
因为数不清的临产高潮，艾丽西娅已经半昏迷了。
之前紧紧夹住我鸡巴的股间，现在已经完全松弛了下来，依旧吞着鸡巴的屄穴冒着精液的泡泡，和小便一起流出。
「咕嘿————、嘿、哈嘿————、嘿咿————」
艾丽西娅根本没有意识到自己已经失禁了。
就算察觉到自己失禁，对于在怀着女儿的情况下高潮、犯下背德之罪的艾丽西娅来说，也已经无所谓了吧。
「嘿啊啊……
哈啊啊、嘿……咕嘿……啊嘿……
嘿、嘿咿……嗬嘿……
啊哈啊……」
艾丽西娅缓缓地调整着紊乱的呼吸，露出陶醉的恍惚神情，抛弃了作为人类的理性和常识，浮现出作为母猪，完全堕落的恍惚。
「艾丽西娅，你终于也变成真正的母猪了。」
我一边用开始萎缩的鸡巴温柔地刺激着阴道，一边在艾丽西娅耳边低语。「成……
成为母猪了……我……
成为母猪了……」
朦胧中的艾丽西娅点了点头。
「但是……
已经够了……宝宝……
和亲爱的一起……
去了那么多次……
已经够了……
好幸福……
啊哈哈」
「等你生孩子的时候，我也会侵犯你的」
「哈嘿咿……
到时候……
我、我想要……鸡巴……我要……
感受着你的精液……生下……宝宝……」
「然后……
把这个孩子……也……给你……
做母猪……
嘿呀啊啊……
好开心……」
艾丽西娅陶醉的抚摸着肚子，口齿不清的说道。
「啊啊，真让人期待！！
啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！」
科迪莉亚的鬼姬——艾丽西娅·比斯特雷姆终于陷落了。
我发自内心地放声大笑。
塔比托商店街区，是卫星都市科迪莉亚屈指可数的红灯区。
由于它独特的性质，无论卫星标准时间怎么变动，都始终保持着夜晚的环境。
这里是人为创造出的永不落幕的颓废街区。
就在艾丽西娅彻底堕落成母猪的这一天。
在塔比托地区也非常知名的高级娼馆“天使之馆”的特别房间里，比平时都要热闹。
在弥漫着令人窒息的恶臭的密室中心，出现了玛雅·科迪莉亚的身影。
「嗬呀……嘿呀……
哈啊、呼嘿啊……
嘿呀、哈……咕呼……嘿啊……」
玛雅反复的喘息声中夹杂着痛苦的呼吸。
现在，想要控制也无法抑制。
「哈啊哈啊……
咕呼呀……
哈啊、哈啊……嘿……哈啊……咕唔……」
玛雅被多尼·博根豢养的流氓们以拍摄色情片的名义，凌辱了两个多星期。
现在，她像青蛙一样被绑在一个能让人充分伸展手脚的大浴缸里，从背后遭受着侵犯。
浴池的底部有着钢铁枷锁，牢牢地固定住玛雅的四肢。
即便没有枷锁，除了最基本的营养补给，几乎没吃没喝，能流入肚子里的只有精液，在这样残酷的时日里，手脚已经完全没有力气。
「哈啊……哈啊……哈啊……咕……
嘎哈啊……
哈啊哈啊……」
身上每一处肉洞都成为了男人们发泄欲望的对象，阴道、屁眼、嘴巴全都沾满了黏稠的精液。
压在地面的乳房和小腹自不必说，就连脖颈、后背、大腿、腋下和脚底，都沾满了精液，全身没有一处幸免的部位。
尽管如此，玛雅的眼中依然能感觉到人的意识，而不是堕落的母猪。
不过，此刻展现出来的玛雅，只是多尼·博根植入她大脑中的极小芯片上，存储的意志和人格而已。
「玛雅·科迪莉亚大人居然跪在地上，现在已经到缴纳年贡的时候了吗？」
一位在给玛雅拍摄色情片的流氓嬉笑道。
「咕唔唔！」
玛雅狠狠地瞪着男人。
「还、还没有……不论……
被侵犯多少次……我也……
绝、绝对……
不会屈服……」
看着颤抖着嘴唇说话的玛雅，围在她周围的男人们、无数次侵犯过她的流氓们哈哈大笑。
「勇气可嘉，公主大人。
但是博根大人已经下令要杀掉你了。」
「多、多尼……博根……咕唔」
玛雅的眼中浮现出熊熊怒火，超越了对眼前这些男人的愤怒。
「你已经没有用处了。
可怜的家伙」「那……那么……
咕唔，为什么……
还、还不杀了我！！」
憎恨的看着男人们的玛雅，声音变得放荡。
为了让虚弱的玛雅恢复元气，继续欣赏她的高潮脸，一直插在阴道里一动不动的男人又重新开始了活塞运动。
「还要……咕……
像这样……
啊、咕哈……
玩弄我……
噢噢噢，多久！！」
2周份的内射精液，在崭新的勃起鸡巴的挤压下，噗滋噗滋的逆流而出。
「就这样杀掉太可惜了，所以我拜托了博根大人，在杀掉你之前，用你拍些地下色情片赚点小钱」
「我会告诉博根大人已经杀了你。
反正你永远都不可能重见天日。
不过，在这里也完全可以当公主。
公主还是公主，不过是泡姬公主。」
（译者注：泡姬专指在风月场所工作的女性）男人们故意说着嘲讽的话语挑逗玛雅，从背后侵犯她的男人把鸡巴插入了屄穴的更深处。
「嘿呀呜呜呜呜！！」
玛雅一边发出无法抑制的娇呼，一边瞪着男人们。
「八、八十……二……呼呼」
「哈啊？
你在说什么呢！？」
「我、我在数……
咕呜，侵、侵犯我的男人……
数、数量……
嗯、咕、呼呼呜呜」
「嘎哈哈哈哈！
公主大人真厉害，还数着呢！！」
「当然！！
所、所有人……的脸……
全、全部记下了……」
「做、做好心理准备吧……
总、总有一天……
一定、一定噢……
噢、噢噢、噢噢噢噢噢噢噢！！」
玛雅的正张嘴要对男人们说些什么，嘴巴就凝固成了快感喘息的形状。
连自己站起来都做不到，像青蛙一样匍匐在地上的身体，在下流的雌性的刺激下，哆哆嗦嗦的痉挛起来。
「总有一天……
会怎样啊！？
欸，公主大人」
「总有一天，我会杀了你们啊啊啊！！」
听到气喘吁吁的玛雅笨拙的说出杀人预告，男人们爆发出嘲笑。
「这不应该是高潮脸的台词吧。
又要高潮了吗？
色情公主大人」
「吵、吵死了！！
就、就算我去了又怎么样！！」
「不不不，一点也不坏。
这是展现玛雅公主大人变成母猪的地下色情片。
再多多的去吧。
就像以前那样。」
「可恶！！
可恶噢噢！！！
不ーーーー不要高潮啊！
又、啊、啊啊、又去了呜呜呜！！
可恶噢噢噢噢噢噢噢！！！」
「哈哈哈！
公主大人是没有“大便”的!」
「不管屁股再怎么用力，出来的也只会是我们的精液啊！！」
「住口！！
你这个畜生！！
噢齁☆齁噢噢噢噢噢、噢、噢噢噢噢噢噢噢！！」
侵犯玛雅的男人加快了动作。
就像是在回应男人的加速，玛雅经受鞭挞的阴道开始颤动收缩，保持着被压在地上的姿势，背脊稍稍弓起，下流的小脸向后仰起。
「嘿嘿呀啊啊啊、啊、啊啊啊，不行☆不行☆高潮已经忍耐到极限了！！！」
「去了又去了，屄穴去了，屄穴又去了，嗯————，屄穴去了呜呜呜呜！！！」
「接招吧，公主大人！！！」
鸡巴在玛雅的阴道里激烈抽插，猛地刺入子宫口。
「齁噢噢噢噢噢噢噢！！！！！
去了呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！！」
经过两周的内射，已经变成精液储蓄罐的子宫，注入了新的精液。
惨遭改造、被不断侵犯的肉体，靠极小芯片中的理性根本无法控制。
感受着陌生男人的白浊汁液，玛雅轻易就迎来了激烈的高潮。
「嗯呜呜呜呜呜呜呜，去了呜呜，屄穴和子宫里全都是精液！！」
「滚烫的精液又进来了！！
去了去了去了呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！」
男人吐出的新精液和旧精液混合在一起，在子宫里搅动。
玛雅清晰地感受到了正常女人根本感受不到的刺激，一脸浪荡地达到了高潮。
「被这种男人内射，我不想高潮啊，明明不想高潮却去了，怎么会这样！！」
「怎么会这样，怎么会这样高潮啊!不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
端正的容貌因为下流的快感，渐渐崩溃。
理性的光芒从眼眸中迅速消失，不甘的泪水夺眶而出。
「当然是因为你是母猪啊！！」
「不是呜呜呜，我不是母猪，我不是噢噢噢，母猪呜呜呜呜呜！！」
「哈哈哈哈哈！！
会这样想的只有你自己！！」
「噢噢噢，不要欸欸欸欸欸欸欸欸！！
鸡巴不要一边射精一边搅动屄穴啊！！」
身后的男人一边咆哮一边用射精中的鸡巴在玛雅的阴道里胡乱搅动。
为了能榨取出更多的精液，收缩的阴道肉壁咕叽咕叽的挤压着喷出精液的龟头。
「噫噫噫——————，屄穴好厉害、屄穴好厉害、屄穴好厉害！！！」「啊！！啊！！啊！
啊啊啊！！！
啊啊啊屄穴、屄穴、屄穴！！！！」
「啊啊啊啊啊啊啊嗯噢噢噢噢噢噢噢噢！！！」
无尽高涨的高潮，被削减的理性。
最后不停地呼喊着屄穴，大公——不，女人暴露出了真实的丑态，玛雅不断的继续着高潮。
「公主大人，这是你迄今为止最厉害的高潮吧」
「哈啊！！」
畅快内射的男人，满足的从玛雅体内拔出鸡巴。
「嘿哈啊……
哈啊、哈啊……
哈哈啊……
又、又……来了……忍……住……
哈啊、哈啊……」
抑制不住高潮的身体，扑通扑通的痉挛着。
玛雅拼命压制着余韵，悔恨的泪水止不住地流淌。
「这张哭泣的脸蛋真好看。
玛雅公主，摄像机、摄像机」
拿着摄像机的男人向玛雅打着招呼。「呜……
虽、虽然……
很后悔……但是……
哈啊、哈啊……
我、我一定会……
做到的……」
「我要杀了你们啊啊啊！！」
噗滋♪在玛雅含糊不清的喊叫的瞬间，腹压挤出了屄穴里的精液，噗的一声喷了出来。
「嘎哈哈哈哈哈哈！！！」
巧妙的时机引起了一阵傻笑。
「咕呜呜、呜呜、呜呜呜————————！！」
玛雅屈辱的咬紧牙关。
但是，屄穴的震颤并没有停止，大量的精液从敞开的肉洞中咕噜咕噜地不断涌出。
「呜呜……姬姐……
对不起……我……
咕呜呜……」
玛雅用沾满精液的嘴唇喃喃低语。
可悲的是，玛雅并不知道艾丽西娅已经堕落为母猪了。
「你们，开始那个吧」「呼……？」
在男人们的头目发出信号后，某件事情开始了。
他们拿来了好几个水桶，开始把里面的东西倒进拘禁着玛雅的浴池里。「难……
难道是…精液！？」
白色的黏稠液体。
玛雅立刻就明白那是什么。
水桶里储存着大量精液，多到令人恐惧。
男人们一个接一个地把它们倒进浴池中。
玛雅被压在浴池底部的身体上，沾满了水桶里白浊粘稠的液体。
「嘿噫噫噫噫噫！！」
和刚刚射出的精液不同，犹如变形虫一样粘黏冰冷的触感。
而且明显已经腐烂了，令人毛骨悚然的腐臭味袭向玛雅的鼻腔。
「什、什么东西！？
呜呜呜、臭死了！！」
玛雅全身泛起鸡皮疙瘩。
浴池底部已经积了5厘米，而且越聚越多。
「嗯———，住手……
呜呜、不要把浙西东西倒进来……
嗯嗯、嘿呀啊啊啊！！」
玛雅拼命抬起手脚被束缚、无法自由行动的身体，转过脸庞，避开缓缓上涌的精液。
「这是长得和玛雅大公一摸一样的人，发售首部色情片的宣传纪念活动中，募集到的粉丝精液。」
「什么！？」
「足足有五千人份。
够把整个浴池填满了」
「怎、怎么会……
不要啊！！啊……
嘿啊啊、越聚……
越多了………不要……
呀啊啊啊」
玛雅半癫狂地扭动着身体。
腐烂冰冷的精液。
更重要的是，虽然是和自己长得一模一样的人，但也足足引来五千人份的欲望的痕迹，这让玛雅感到恐惧。
「咯咯咯，玛雅大人，我们的色情片都是面向超级变态爱好者们，每次最后的镜头都是最大的卖点。」
「超像玛雅大人的女士第2弹的卖点，就是为了不被粉丝的精液浴淹死，玛雅大人会加油呦。」
「你、你说什么！？」
「还不明白吗。
如果不想被精液溺死，就赶紧喝吧！」
「不啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
玛雅发出绝望的悲鸣。
此刻，高涨的精液水位已经淹没到了玛雅的鼻子。
「嗯噗！？」
腐烂的精液顺着玛雅的鼻腔涌入口中。
「噗咳咳！！
噢咳咳咳咳咳！！」
玛雅一阵反胃。
强烈的厌恶感让玛雅一边咳嗽一边吐出精液。
但是在这段时间里，精液浴池的水位还在不断地增高。
「好了好了，再不开始喝的话，会死的哦」
男人们一边故意调整倾倒水桶的速度，一边观看玛雅开始喝精液。
「嗯嗯嗯嗯嗯嗯——————！！」
玛雅紧闭着嘴巴，把嘴唇的边缘贴在鼻子下面，努力忍耐着不让精液流进来，避免喝到精液。
但是，这也已经到达了极限。
「嗯噗噗噗！！」
当腐烂的精液慢慢涌入上唇和鼻孔之间的空隙时，玛雅下定了决心。
「嗯咕……
嗯、咳唔（可恶）……
咕（可）……
咕咋（可恶）！！」
为了活下去。
为了不被精液淹死，咕嘟咕嘟吞下腐烂的精液。
「呕噗……咕……嗯咕……咳……咳……
唔唔唔……咳嗯……嗯……
呕咕噗」
经历了多次凌辱，如果是那种刚射出的精液，即使悲惨也能像往常一样喝掉。
但是这些是已经不知道被放置了多久、明显腐烂的精液。
而且，里面还残留着精液特有的扭曲味道和气味。「呜……呜呜……咳啵……呜……
咳咕、咕……咳呕……咳咕」
玛雅强忍着胃部的剧烈痉挛，强迫自己咽下腐烂的精液。
「喔ーーーー，真的在喝呢！！」
「加油啊，玛雅酱♪要是粉丝们高兴，还能再来五千发呢」
男人们齐声吵嚷，从桶里倾倒出新的腐烂精液。
「嗯咕……咕……绝对……咳噗……
噗咕原谅（不能原谅）……
噗噗噗噗……
洒了姆（杀了你们）……
撒（杀）咕、撒（杀）咕」
侵泡在精液中的玛雅发出诅咒，为了不被溺死，喉咙一次又一次发出吞咽的声音。
但是，不管玛雅再怎么努力，也不可能喝干填满浴池的腐烂精液。
「咳噗……噗……
噗噗噗……
咳噗噗……噗……咕嘟……
咳噗噗噗……」
腐烂精液的水位越过玛雅的嘴巴和鼻子，越过她紧闭的双眼，最后，只能勉强看到头顶。
「噗咕……噗咕……噗……
噗咕噗噗……嗯……咕……噗噗……咕咕……
嗯噗噗噗……」
完全被水淹没的嘴巴咕嘟咕嘟地冒出气泡。
「嗯噗……噗……咕咕……
噗噗噗噗……
咕噗噗噗噗」
「喔喔，好努力！
你们，玛雅公主好像还想喝更多！
把剩下的全部倒进去！！」
「噗噗噗呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！」
嘎吧啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
在男人的示意下，五千人份的腐烂精液全部被倒入了浴池中。
玛雅的身影被完全淹没。
连呼吸都做不到。
「噗咕……噗噗……咕……
噗咕噗咕……噗……
咳噗噗……噗噗……」
但是，玛雅还在努力。
即便这样做毫无意义，却还在精液浴池的底部吞咽着腐汁。
证据就是奇怪的气泡地从底部咕嘟咕嘟的冒出来。「噗……噗……咕噗……噗…………噗噗…………」
不过，那也在渐渐减弱。
再过几分钟，玛雅·科迪莉亚就会被五千人份的精液淹死。
「噗噗……噗噗……
噗噗噗……」「噗……噗……噗噜……嘿太……噗吧……吧咿……」
这时，从精液浴池中传出一种不同于吞咽精液、类似人类说话的声音。「啊？
在说啥！？」「噗……噗……比……太……噗……吧……比咿……」
请原谅我。
从精液气泡里听到的，好像说的是这句话。
「噗哈哈哈哈哈哈哈！！」
「请原谅我吧！！」
「也难怪。
这么多精液也喝不下啊！！！」
男人们的嘲笑回荡在高级娼馆“天使之馆”的特殊房间中。「咕…………噗…………噗…………噗噗……」
「咳咕呜呜呜！！！」
这时，一个特别大的气泡从底部冒了上来。
精液浴池里的腐汁剧烈地波动着，持续了一会儿后，最终归于平静。
在第二次科迪莉亚宙域之战中，科迪莉亚再次战胜新特拉斯。
紧接着，突然宣布中立。
表明自己既不属于新索拉尔，也不属于新特拉斯。
这件事情引发了太阳系的混乱。
就在此时，传出艾丽西娅·比斯特雷姆诞下女儿的消息。
以此为契机，科迪莉亚宣布成立独立势力“迪·埃尔德”。
首任议长由多尼·博根子爵出任。
给太阳系势力版图带来激变的新势力“迪·埃尔德”，依靠艾丽西娅的威势，接连将许多小势力收归旗下。
曾经的大公玛雅·科迪莉亚,因为影响力的低下,已经从表舞台上消失。
有人说是因为卧病在床，也有人说是为了隐瞒意外死亡的事实，一切都真伪难辨。
在多尼·博根和艾丽西娅·比斯特雷姆的带领下，太阳系即将迎来新的时代。
时间过去了十个月。
某天晚上。
科迪莉亚的塔比托商业街区。
在常年都保持夜晚状态的颓废娱乐街，一男一女裹着兜帽和长袍，行走在大街上。
缠绕着神秘气息的两人，走入了一条小巷里面。
「这里应该没问题了吧?好了，把兜帽摘掉吧」「我……
我明白了……」
这对男女竟然就是科迪莉亚的统治者，新大公玛雅和多尼·波根。
「怎么了？
玛雅大公也会这么紧张吗？」
「当然了……
在这种地方，打扮成这样……
好丢脸……」
玛雅一边说，一边用我的身体挡住路人的视线。
那张脸因为羞耻和快感，变得火辣通红。
「我们穿的不都是正经礼服吗？
不过，也很难说你的大肚子适合穿皇女礼服，咯咯咯」
「你这个可恶的家伙！」
玛雅瞪了一眼露出冷笑的我。
「是、是你……
把我的身体弄成这样的吧？」
「可怕的肉体改造还不满足，还让我怀孕……
这样对待我的身体……
呜呜呜」
「哎呀呀，孕肚有那么丑吗？
世上的母亲都快要哭了」
「我说的不是那个意思！！」
「呵呵」
即将临产让身为少女的玛雅，身体变成了凄惨的模样。
不光是乳房，就连乳晕也膨胀的鼓鼓囊囊，几乎快要撑破薄薄的礼服。
当然，母猪被改造后的身体现在仍处于发情状态，黑红色乳晕的正中央，乳头坚挺的勃起着。
浑身潮湿的汗水，像媚药一样散发出甜蜜淫荡的气息，爱液从更加湿润的股间漏出，顺着礼服的下摆，滴答滴答的流到双脚上。
「姬姐真的在这个城镇里吗！？」
大概是意识到哀叹自己的不幸也无济于事，玛雅想起了来这里的目的，说道。
「没错」
「姬姐………
姬姐平安无事吗？？」
用明显怀疑的眼神注视着我。
「记忆和人格都恢复了原状。
原来的鬼姬，艾丽西娅」
「真的吗！？」
「多少相信点自己的丈夫吧。
如果是我深爱的妻子的愿望，我会实现的。」「……
你在胡说什么」
大概是不喜欢“丈夫或妻子”这样的词语，玛雅皱起眉头低声道，「为什么是在这样的城镇！？
为什么要把姬姐放在这样可疑的地方？」
「回答我，多尼。
多尼·博根！」
「那个女人很危险。
虽然对你来说是重要的姬姐，但也是我的天敌。
我不想在见到女儿之前就死掉。
所以才关在这个城镇。
无论如何，她完好无损。」
「这样啊……
太好了」
玛雅如释重负地说道，「哎？女儿！？」
惊讶地抬头看着我。
「怎么？
你还不知道吗？女儿。快了。
我们的孩子——」
我伸出手想要摸摸肚子里的婴儿。
「呀、别碰我！！」
玛雅的反应出乎意料的激烈，甩开了我的手。
「喂喂，你以为我会对女儿做什么吗？算了。
你的反应很像一位母亲，玛雅」「唔……」
玛雅避开了我的目光。
「比起这个……
快、快点让我见见姬姐！！」
「呵呵………
等下，对此我有一个条件」
「条件！？
你还说这种话吗！？
你的变态欲望不是全部都实现了吗！」
「那是让艾丽西娅恢复原状的条件。
我接下来要说的是见到艾丽西娅的条件」「唔………
说、说吧。快点！！！」
玛雅不快的说道。
同一时间，不同地点——被多尼·博根恢复了存储在极小芯片中的原始记忆和人格的艾丽西娅 ，现在正在塔比托街区，最高档的娼馆“天使之馆”的特别房间里。
被众多男人们的欲望所包围，房间里弥漫着爱液和精液交织在一起的精臭味，这就是艾丽西娅 现在的居所。「噗……咕……呜……咕咕……噢噗……噗噗」
艾丽西娅发出含混不清的呻吟。
女人口中发出这种声音的理由只有一个。
因为她正在含着男人的鸡巴。
不光是上面的嘴巴，下面的嘴巴也被塞入了鸡巴，发出咕叽咕叽的粘着声响。
艾丽西娅 的左右也各自站着一个男人，随意地摆弄着她丰满的乳房。
而且，为了不让女人的肉洞得到休息，一个直径达到10公分的巨大肛塞将她的屁眼扩张到快要爆裂。
这样的凌辱，普通女人经受半天就会丧志理性。
这就是艾丽西娅醒来后的日常生活。
「嗯咕……咕……呜……嗬噗……
呜呜呜……咕噗……」
全身黏糊糊的艾丽西娅 ，今天也不知道遭受了多少男人的侵犯，每一个肉洞都在随意的排出精液，筋疲力尽地仰面躺在床上。
「舌头再好好的动起来！」
艾丽西娅 的下巴朝向后方，正在强制口交的中年胖子抓住她的脑袋前后摇晃。「哈……哈嘿……嗯啾……噗……咕咕……咕啾……噗……啾……
噗啾噜……啾噜……」
含糊不清的呻吟声中，夹杂着舌头缠绕住鸡巴的吮吸声。
含着鸡巴呈O型扩张的嘴唇缝隙间，再度涌出混杂着精液的口水。
「嗯咕……噗……噗……欸噗……啾噜……噜噗……啾……嗯噗……
啾噜噗……」
「不错不错，吸得真紧啊」
.胖子的脸上露出满意的笑容。
「我这边也很厉害啊。
无论射了多少次都不会变松。
还缠绕着鸡巴！！」
肌肉男用从上往下压的姿势，粗暴的将鸡巴插入艾丽西娅 的屄穴中。
「噢咳噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦！！！」
含着胖子鸡巴的艾丽西娅 发出惨叫般的呻吟。
原本疲惫不堪的身体，在鸡巴的激烈刺激下，难耐的放荡扭动起来。
「呼啊……啊呼……啾噗……
嗯、噗……嘿噗……
呜、嗯噗呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！」
像香蕉一样上翘的凶恶鸡巴，开始了激烈地抽送。
发情后肥大到看不出原本形状的阴唇，不断向内、向外翻卷。
填满了阴道，分不清几人份的精液，被一股一股的挤压出来。
「刚才还以为她已经虚脱了，结果又被鸡巴操得来感觉了。
这头母猪！
欸，果然是这样！！」
「嗯噗、嗯嗯、噗噗噗噗噗」
艾丽西娅 嘴里含着胖子的鸡巴，上下移动脸庞。
「唔噢噢。
真受不了这家伙。
这刺激太妙了」
「大叔的鸡巴也不赖吧！
喂，好好回答！！」
肌肉男用力挺腰，将鸡巴扎进艾丽西娅 的阴道深处。
「嗯噗噗呜呜呜呜呜呜呜！！」
伴随着快感的呻吟，艾丽西娅的腰部猛的跳起。
「噗噗噗呜呜呜，很舒服噗呜呜呜呜呜！！」
艾丽西娅从张开到几乎快要脱臼的下巴和鸡巴之间的间隙里，说出了男人所希望的答案。
她已经习惯了这种事情。
「艾丽西娅酱，不光是上下两张嘴穴，从刚才开始，奶子也感觉很爽吧～～～？」
戴着眼镜的消瘦男子出言质问，握住艾丽西娅乳房的中段，用力捏到变形。
「嘿噗呜呜呜呜呜呜呜」
而且，他还拽住拉伸压扁的乳房，开始用舌头执拗的舔舐顶端的乳头。
「齁嗯、嗯嗯、噗咕、呜呜呜呜——————！！」「嘿！
我这边也是呦！！」
皮肤黝黑的男人用手揪住艾丽西娅左边的乳头向上拉扯。
「嗯噗、噗、呜噗噗噗、嘿哔哔、欸噗呜呜、呜、呜呜呜呜呜！！」
本来就很长的乳头被拽的更长，直到乳房都变形成了长条状。
原本伸长的乳头又被拉长了，乳房也变形得非常细长。
「噗、咕唔……
呜呜、噗噗……呜啾……
嘟噗啾……
嗯噗噗噗……
噗噗噗啾噗啾噗噗噗！！」
艾丽西娅的身体像坏掉的人偶一样胡乱抽搐。
四人施加的超强快感，让微型芯片中的艾丽西娅本体，表现出了抗拒反应。
尽管如此，经过肉体改造的身体，还是做出了正确的反应。
「呜嘟噗嘟、噗、噗嘟咿咿咿、嘟呜呜呜呜呜、噗噗噗、啾噜啾啾啾噜呜呜呜！！」
牢牢的裹住胖男人的鸡巴，舌头激烈的吮吸，阴道肉壁像是要把肌肉男的鸡巴拉进子宫里一样，剧烈蠕动着。
「噢噢哇啊！！」
「呜噢噢！！
出来了出来了出来了！！」
肌肉男像是被超强的快感吓到了一样，有些胆怯的向后缩腰，而胖子则放任射精冲动，将鸡巴插进喉咙的更深处。
「噢齁噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢☆」
艾丽西娅痛苦的濒死呻吟声中，混杂着下流的喜悦。噗嗞！！噗嗞！！
噗嗞嗞嗞嗞嗞！！
胖子的鸡巴在口腔里剧烈跳动，射出炽热猛烈的精液。
「嗯咕咕、咕噗呜呜、噗噗、咕、呼呼嗯、嗯嗯呼呜呜」
艾丽西娅的嘴唇和脸颊不断蠕动，从射精中的鸡巴吸取精液。
从外面就可以清楚地看到喉咙咕嘟咕嘟地起伏，毫不犹豫地咽下直接注入喉咙里的白浊汁液。
「啾噗呜呜呜、噗噗、啾噜噜噜噜、噗噗噗——————！！！」
收缩的阴道肉壁追赶着想要逃走的鸡巴，从结合处噗嗤一声喷出一道潮水。
能让正常女人窒息的喉内射精让艾丽西娅 达到了高潮。
「啾噗、噗噗噗、啾噜、噗、嗯噗呜呜呜呜呜！！」
即便嘴巴正在紧紧地压住口中跳动的肉棒，但还是漏出了难以忍受的高潮呻吟。
就在这时，溢满口腔的精液从嘴唇空出的缝隙间，噗噗地流出来了。
「再多去几次吧。
艾丽西娅酱」
消瘦的男人咬住含在口中的乳头。
「嗯噗呜呜呜ーーーーーーーー！！」
艾丽西娅在这样的刺激下再次达到高潮，臀部抬高到半空中哆哆嗦嗦的上下摆动。
「啊哈哈哈！
nice！！！」
黑人也开始用食指啪叽啪叽地敲打乳头。
「啾噗！呜呜！！
噗啾噗！！嗯噗！！
嗬噗噗噗！！」
含着鸡巴的艾丽西娅，口中发出有节奏的呻吟声，仿佛变成了被黑人操纵的乐器。
「用口穴高潮的女人真是太棒。
哎呀呀，尿都要被吸出来了」
胖子发出猥琐的笑声，扭动着胯下，直到挤出最后一滴精液。
「大叔！！
完事了就快点拔出来！！
你们也很碍事。让开！！」
保持着插入一半的姿势，腰间不停颤抖、拼命忍耐住射精的肌肉男怒斥道。
「哎呦，到现在还打算独占不成，真搞笑」
左右玩弄乳房的两人带着嘲笑的语气，一起退到旁边。
「咕呼呼，年轻人啊，算了吧」
最后，胖子终于把射精结束的鸡巴，从湿滑的嘴巴里拔了出来。
「嘿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
艾丽西娅的嘴巴大大的敞开。
嘴唇上沾着胖子射出的精液，发出惊人的高潮呐喊。
「啊啊啊啊啊嗯嗯去了呜呜呜！！
去了呜呜呜呜！！！
去了呜呜呜呜呜呜呜呜！！！」
趴着的身体绷得笔直，噗咚噗咚的抽搐着。
叼着肌肉男的臀部一次又一次抬起，每次都会喷出华丽的潮水。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
即使另外三个折磨自己的男人都消失了，艾丽西娅 的快感也丝毫没有减弱。
反而在自己弥补减弱的高潮。
「也吞下我的精液吧！！母猪！！」
然后，没有妨碍者的肌肉男把忍耐到极限的鸡巴插到阴道深处。
「哈嘿嘿咿咿咿咿咿咿嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！！」
热烈的射精预感，让艾丽西娅的声音变得更加混乱。
新鲜的精液源源不断的注入，仿佛是要冲刷塞满数十人份精液的子宫。
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
好厉害好厉害好厉害咿咿咿咿咿咿咿咿！！！」
「好烫、好激烈，鸡巴汁好舒服！！
子宫里面好舒服、好舒服呜呜呜呜呜呜呜呜！！」
「射进子宫里面开心吗！！欸！！」
肌肉男用射精中的鸡巴抽插着子宫口，大叫道。
艾丽西娅第一次注视着肌肉男，不停的点头。
「好开心呜呜呜！！
鸡巴汁进到了子宫里，高潮的停不下来了！！
噢、噢、噢噢噢噢噢！！！」
艾丽西娅仿佛忘记了除却高潮脸之外的其他表情，整张脸渐渐的崩坏。
沾满精液的嘴巴凝固成了高潮尖叫的形状。
「嗯噢噢呼噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！」
艾丽西娅变成了一头发情的母猪，一次又一次攀上顶峰。
「这高潮的贱样真像个傻逼」
射精结束后，肌肉男一边嘲笑着艾丽西娅一边拔出鸡巴。
「嗬啊啊啊啊啊、哈嘿、嘿咿咿咿」
开始萎缩的鸡巴噗嗞噗嗞的摩擦着阴道肉壁，消失在了洞口。
这种刺激又撩拨到了高潮的余韵，艾丽西娅摇摇晃晃的身体微微颤抖。
「啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～～～～～」
就在鸡巴摩擦肉壁的下流声音刚刚结束、屄穴突然敞开大口的瞬间，「欸嘿呀啊啊啊啊啊啊☆」
在高潮中融化的脸庞变得更加松弛。
股间升腾起潮湿的热气。
艾丽西娅 失禁了。
而且是飘散着氨臭味的黄色小便。
「啊呀啊啊……
啊啊、啊嘿……我……我……
尿出来了……」
「这也太臭了」
「你还是放弃做人类吧。」
「笑死了，我喜欢」
「简直就是肉便器嘛」
「嗬啊啊啊、啊、呼啊啊啊、啊啊、嗯唔、呼呜呜嗯」
哗啦啦……
哗啦啦……
艾丽西娅似乎对男人们的嘲笑充耳不闻，沉浸在高潮的余韵中继续漏尿。
「嗯啊啊啊……
啊啊啊嗯……
咕嗯嗯、嗯、呼呜呜」
然后，在失禁结束后，精液从依旧敞开的屄穴里倒流出来。咕嘟……咕嘟……
咕嘟咕嘟……
也不知积存了多少男人的精液，就像破裂的自来水管一样倒流着。
「哈嘿……
嘿、啊啊啊……呜……咿……咿嘿……
啊、啊啊……」
扩张的阴道夸张的痉挛着，仿佛就像是另一种生物一样。
从那里涌出大量的白浊汁液，发出咕嘟咕嘟的下流粘着声。
「啊啊嗯嗯，骚屄……感觉……
好好好……
好舒服……
啊、啊……哈啊……」
男人们黏糊糊的精液，轻抚着高潮后极度敏感的阴道媚肉。
这种甜蜜的感觉不同于激烈的活塞运动和射精，艾丽西娅 全身心的感受着这种淫靡的刺激。
「嘿啊啊……
哈啊、啊……
嗯、咕……
啊、啊啊嗯…高潮……好……
好厉害……」「喂！
感谢呢，你这个卖屄婊子！！」
「嗯咕！？」
大概是对艾丽西娅独自沉浸在余韵中的样子感到不快，在阴道内射的肌肉男抓住她的头发，粗暴地提了起来。
「我付钱给你这种母猪，还给了你精液，难道不该对我说一声谢谢吗！」
「非、非常……
感谢您……客人」
被揪住头发、用力甩动脑袋，艾丽西娅害怕的开始道歉。「像……
像我这样的母猪……
能被人买下……这是……
莫、莫大的荣幸……」「感……感谢………
您、您的使用……非常……感谢……」
保持着高潮过头的高潮脸，以母猪的身份赔礼道歉，对被侵犯表示感谢。
哪里已经没有了曾经高贵的艾丽西娅的身影。
长达数月的残酷妓女生活，彻底破坏了这个无比高傲的女人的矜持。
「这就是被称为鬼姬的艾丽西娅·比斯特雷姆嘛！！」
「再怎么牛批，终究还是个女人嘛」
「玛雅·科迪莉亚就是为了保护这种女人而努力吗」
「好像是的。
不愧是波根大人，干得漂亮。
哎呀，多亏这样，我们才能尽情享受啊」
「就是这么回事！！」
「嘿啊……哈啊……欢……欢迎……
下次光临……
拜、拜托了……」
「母猪的骚屄……
很开心……
拜托了……下次……
请再指名母猪……」
T_NEXT]艾丽西娅神情恍惚的复述着，突然，「嘿嘎！？」
变成了翻白眼的高潮脸。
「啊、啊、啊啊啊啊啊！！」
她咬紧牙齿，身体不停地抽搐，好像连气都喘不过来。
颤抖的中心是屁眼。
「我会再来光顾你的！
鬼姬大人！」
「但是我怕你这家伙把我们忘了。
那就把屁眼的肛塞拔掉好了。
嘿嘿嘿」
男人们一起把手放在肛塞上，想要把它拔出来。
「不————！！！
不要啊！！
我、我会自己……
拔、拔、拔、拔出来的！！」
艾丽西娅 发出痛苦的呻吟。
除了痛苦的咬牙切齿之外，还能听到屁眼不断被扩张的悲鸣。
「呜咕咕咕……
这、这样太勉强了，请不要再拉了咿咿咿咿咿咿咿！！！」
「不用客气！！」
「噢噢噢噢，屁眼，啊啊啊啊啊……好痛！
被扩大了呜呜呜呜！！」
「你自己好像不知道吧，我来告诉你好了。
是刚才的两倍，直径大概是20厘米吧，嘿嘿嘿」
「怎么会啊啊啊啊！！！
啊啊啊啊————！！」
被扩张到超越极限的淡粉色肠肉向外翻卷，战战兢兢地颤抖着。
尽管如此，深深嵌入直肠内的肛塞却丝毫没有出来的意思。
肛塞的头部被卡在了屁眼入口的里侧。
「噢噢噢噢噢！！屁股！
屁股好痛！！
请停下吧咿咿咿咿咿！！」
「裂开了！！！
屁股眼裂开死掉了，要死了呜呜呜呜！！」「切！！
一边叫着要死了要死了，还一边有感觉。
屁眼都开心的痉挛了」
被扩张到20厘米、整个翻转过来的屁眼还在紧紧的咬住肛塞的头部。
艾丽西娅 皱起的眉间布满了深深的愉悦皱纹，刚才已经攀上顶峰的身体再次微微颤抖。
「真拿这头母猪没办法。
我们可没这么多闲工夫。
大家一口气拔出来吧」
「好主意」
「嘿咿咿咿咿咿咿！！！
请住手咿咿咿咿咿咿咿咿！！！」
艾丽西娅顶着高潮脸，半癫狂的激烈摇头。
「那么，数到一二三，一起用力。
一、二————」
“「啊啊啊啊啊啊啊！！！
不要、不要啊啊啊啊啊啊啊！！」「三！！！」
「哼嘎呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————！！！」
啵滋♪一种奇怪的爆裂声响起，很难想象是人类身体发出来的。
「啊啊啊啊啊啊——————！！！」
远远超出扩张极限的红嫩屁眼一下子缩成一团。
积存在直肠里的精液、肠液的混合液体，噗的一声像喷泉一样喷出。
「哎呀，出来了！！」
「终于出来了！！」
「啊嗬欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸！！！」
艾丽西娅 完全翻着白眼，发出疯狂的高潮尖叫。
犹如地狱折磨般的拔肛塞的刺激，一下子转变成了屁眼的快感。
「嗬啊啊啊啊、啊啊、嘿呀啊啊啊，屁、屁股，被拽出来了呜呜呜呜！！」
即使最密集的部分被拔了出来，肛塞的主体依然还有很多埋在艾丽西娅的直肠里。
男人们一个接一个的拽了出来。
「呀啊啊、呀啊…
屁、屁股……
噢噢噢噢、被刮到了！！」
菊门虽然虽然恢复了褶皱，但被肛塞摩擦着的屁眼，还是扩张到远超过普通女人的程度。
当然，从外面不光能看到外翻的屁眼。
里面湿漉漉的直肠壁也被拉环拖出了体外。
「噢、齁、嗯齁噢噢、噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！」
被肛塞堵住反而让屁眼更加渴望刺激和高潮。
艾丽西娅一次又一次地发出高潮尖叫，从耻洞里噗嗞噗嗞地喷出蜜液。
「咿咿咿咿咿，好舒服————！！
屁眼又去了噢噢噢噢噢噢！！」
「你到底塞了多少进去啊！欸！！！」
「我、我不知道！！
不、不、不是我自己放进去的啊啊啊！！」
「对不起，肚子里到底装了多少，我完全不知道啊！！！」
「这样的话，连大便都没地方装了！！」
「对、对不起嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！
装不了大便，对不起！！！」
她已经不知道自己在说些什么了。
只是用疯狂的淫叫，来回应男人们的嘲笑。
「嗬啊啊、啊啊、呀啊、啊、啊啊啊嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！！」
而且，尽管已经从直肠中拉出了50厘米，但还是看不到终点。
拉出来后才明白，顺着直肠壁弯曲的肛塞，是用一种柔软材料制作的。
随着艾丽西娅 高潮的颤抖，露在屁眼外的部分柔软肛塞，淫荡的扭动着。
「简直就像尾巴一样！快看！！！」
胖子用力抓住被肠汁弄得黏糊糊的肛塞的根部，像挥舞鞭子一样上下摇动。
「嘿啊啊啊！？」
软绵绵的肛塞蠕动起来，别样的拔出刺激袭向艾丽西娅的屁眼。
这种新的快感，进一步加速了艾丽西娅 的高潮。
「这、这是！？
噢噢噢噢噢噢噢！！
好厉害好厉害好厉害咿咿咿咿咿！！」
「别再继续了！！
屁眼舒服的过头了！！
我要爽疯了呜呜呜呜呜呜呜！！」
「嘎哈哈！！！
这头母猪还觉得自己没疯呢！！」
「女人都爱口是心非。
啊哈哈哈！！
对吧，母猪」
「没、没错！！
我是母猪！！」
「是头总是只想着高潮，不配做人类的高潮母猪呜呜呜呜呜呜！！！」
「噢齁噢噢噢噢噢，去了，又去了，屁眼去了去了去了呜呜呜呜呜呜呜！！！！」
被男人们下流的嘲笑声包围，一次又一次反复高潮。
然后——啾啵♪「嗬呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
一阵愚蠢的肛裂声响起，肛塞终于被全部拔了出来。
艾丽西娅露出与结束相匹配的高潮脸，翻着白眼发出不像样的淫叫。
「哈嘿、嘿……啊嘿……嘿嘿……嘿……嘿咿……
咕嘿嘿……」
大概是有些神志不清了吧，发出似哭又似笑的奇怪呻吟，屁股不停的颤抖着。
屁眼依然敞着大洞。
扩张的菊门褶皱抽动痉挛着，连里面涂满白浊汁液的直肠壁都清晰可见。
「嘿啊……
陪呀啊啊……
呜嘿呀……欸啊……
啊呜啊呜……
嘿呼呼……」
浅红色的屁眼像是在呼吸一样抽动着，内射的精液扑哧扑哧地涌了出来。
数量惊人，仿佛肚子里除了精液就没有别的东西。
「果然啊。
这样屁眼里根本就装不了大便嘛」
其中一位男人感慨的说道，然后像是要给与最后一击，用脚轻轻踩住艾丽西娅的小腹。
「呼嘎呜呜呜呜呜呜呜！！」
噗嗞噗嗞噗嗞噗嗞！！！
顶着高潮脸的艾丽西娅身子反仰，直肠里的精液再次激烈喷出。
「哈啊……嘿呀……啊啊……呀啊……啊嗯……☆」
艾丽西娅继续发出那种怪诞的笑声。
敞开的屁眼不断地抽搐痉挛着，逆流的精液不知何时才会结束。
「切，我可没功夫陪你了」
「今天就玩到这吧」
「再见啦，母猪艾丽西娅酱」
「拜拜」
男人们低头看着失去理智的艾丽西娅 ，随意地抛下从怀中掏出零钱，离开了。
字面意义上的零钱。
别说买女人了，连吃饭都不够。
这就是艾丽西娅 现在的价值。
「嘿欸？啊……哈啊……
是钱啊……」
过了一会儿，艾丽西娅似乎注意到了沾满精液的身体上沾着的钞票，眼中恢复了些许光芒。
「非常……感谢……」「欢……欢迎……下次……再来……光临……
嘿、嘿、嘿嘿」
艾丽西娅脸上浮现出疯子般的笑容，流着口水的嘴巴里不断复述着。
甚至没有意识到，那些折磨自己的男人已经不在了。
能听到母猪低喃的，只有刚才埋进艾丽西娅直肠里的玩物。
那个在床上蜷缩成一团，全长大约一米的肛塞。
依照玛雅的请求，将艾丽西娅的记忆和人格恢复原状的结果就是这样。
此时，另一边——在巷子里继续密谈的玛雅和博根，「你、你是傻瓜吗！？」
听到我提出的“与艾丽西娅 见面的条件”，玛雅瞪大了眼睛，似乎难以置信。
「你不愿意吗？」
「当然了吧！」
反击似的回答。
「不愿意就没办法了。
见艾丽西娅的事情，我不能答应你」
「什么！！？
你这个人……」
玛雅咬住嘴唇，脸颊呼呼扇动。
「总有一天我一定会杀了你……」
皇女露出恐怖眼神说道。
我对此嗤之以鼻。
「那你为什么不现在就杀了我？」「欸……？」
玛雅惊讶地皱起眉头。
「我说现在就杀了我。
你不是带着最擅长的剑吗？」
「如果是被自己深爱的妻子杀死，那也是我的愿望」
「你、你在说什么蠢话……！？」
有些焦躁的玛雅将视线从我身上移开。
「我是认真的。
我爱你。玛雅」
「别再说了」
「总、总之，我现在还想让你继续活着……！」
刚才那种气势汹汹的样子仿佛是种假象，开始用辩解的语气说道。
「你不希望我们的孩子没有父亲，对吧？」
「那是我的孩子！」
玛雅强硬地说道，好像只有这一点不能让步。
「别再发脾气了。
难道你怀上了别人的孩子?咯咯咯，他是谁？」
「什么！？」
玛雅的脸一下子红了起来。
「不要随便侮辱别人! !怎么可能会有那种事情! !」
「那么，干大你肚子的人只有我了吧？嗯？」
「干、干大肚子…
为什么要这么问……」
「没错！……
这个孩子都是因为你！！
没有别人！！
你这个不要脸的家伙！！」
她似乎无论如何都不想说是『我们的孩子』。
不过，也无所谓了。
「咯咯咯……
那我就安心了。
那么，你既然不想去见艾丽西娅，回宫殿吧？」
说完，我正准备离开小巷走到大街上，「请、请等下！」
玛雅一把抓住我的袖子。
「怎么了？」
早就预料到她会挽留，我回头看向她，「咕……唔……唔唔……」
玛雅微微低头咬着嘴唇，在说与不说的边缘犹豫着。
「怎么啦？
一直待在这种地方对母体也不好」
我故意说着无关紧要的话，玛雅像是下定了最后的决心一样抬头看向我。
「我、我同意了！」「啊？
你在说什么？」
「别再装傻了！
就是你刚才要求我做的事！！」
「我做行了吧！
你这个变态！变态！变态！！」
玛雅毫不客气地重复了三遍。
「只有我是变态吗？
怎么有股酸臭味。
是期待变态游戏的雌臭味啊」「嗯？
这是谁的味道。
我已经闻到过好几次了。嗅嗅……
啊，原来是你的味道啊，玛雅」
「闭、闭嘴！！
这都是因为你……！！
别和我说你忘记了！！」
「对我的身体做了那么多恶心的改造……
让我无法自控……
强迫我……我做……
呜呜——嘿呀！？」
刚辩解到一半，玛雅的声音就扭曲成了淫叫。
「你、你在做什么……！」
「哎呀呀，难道不解释你就不明白吗？
我在揉你的奶子啊」
我从玛雅背后用双手紧紧抓住她的乳房。
发情孕妇那紧绷的乳房的触感，即使隔着礼服也能清晰地传到手心。「嗯……
我、我问的不是这个！！」
「在这种地方……
快、快住手！！」
玛雅的声音像是有些害怕的颤抖着。
变成拼命忍耐快感的可怕表情，瞪着背后的我。「咕…唔……
你到底……
在想些什么……
在这种路边……」
「反正待会儿也会在外面。
你刚才不是已经同意了吗？」
她挣扎着想要离开我，但是临产的娇躯动作迟缓，根本做不到。
不，敏感度一天比一天高的乳房被我握在手里，现在的玛雅根本逃不掉。「但……但是……唔唔……
在这种地方……
开始什么的……
呜呜，快停下……」
「现在还说这种话？
以前在很多地方不都这么做过吗？」
我一边缓缓地搓揉丰满的乳房，一边用指尖轻轻摆弄顶点的乳头。
「嗯、嗯、嗯嗯————！！！」
被我抱住的身体不停地颤抖，从紧闭的嘴唇中漏出快感的呻吟声。
「别说你忘了。
我们一起去的度假村，当着很多游客的面做爱。
还记得吗？」
「我、我不想回忆！！」
「还记得吗，很好」
作为奖励，我狠狠地捏了一下玛雅变硬的乳头。
「嘿呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！」
玛雅踮起脚尖，仰起临产的身体。
「那个时候你玩的很开心吧。玛雅」。
「我、我、我一点都不开心……！
嗯、咕呜……是你……
自作多情了！！」
「是吗？
对了，你和艾丽西娅还曾经在肚子里装满精液召开记者会呢」
「别、别再……
让我回想了……」
似乎是唤醒了那时的屈辱、羞耻和快感，玛雅不情愿的扭动着身体。
「那时候是假的孕肚，现在这里可是装着真正的宝宝。
我们的宝宝」
我缓缓抚摸着比丰满的超大乳房还要大的多的小腹。
「求求你，别再这样了！！」
没法再像刚才那样甩开我的手，玛雅带着哭腔的哀求道。
「我、我……
一、一直都很讨厌、很讨厌这样！！」
「谁会……
唔、谁会……喜欢……
这种事啊……
即、即使不小心达到了高潮……
那也不是真的……
你这个变态！！」
随着分娩的临近，越来越放荡的脸苦闷的扭曲着。
不管嘴上怎么说，这个女人已经发情了。
「你的身体好像不是这么说的啊。呵呵……
只是稍微捏一下，乳头就真的勃起了」「那……
那是因为…
唔唔，你对……
我的身体……
做了那样的事……」
「嘿啊……
啊啊、不要……乳头……
别再捏了！！
啊啊啊嗯！！」
即使是刚才我们说话的时候，玛雅的乳头就硬到了普通女人不可能有的程度。
但是现在，在我的手指的直接刺激下，两个乳头膨胀的更厉害，几乎快要撑破礼服的程度。
「啊、啊啊……不要……
求你了……
我不喜欢……
在这种肮脏的地方……
做这种事……」
「这对宝宝……
也不好……换个……
地方吧……
求你了……
算我求你了……多尼……」
玛雅终于呼唤了我的名字，恳求道。
「在做出变态行为前，必须得做好准备。」
我的双手注入了更多力量。
将掌心多余的乳肉挤向乳晕。
「嗯呜呜呜嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！！」
气喘吁吁、忍耐着的玛雅，呻吟声变的更大了。
「请、请住手吧！……
啊、啊啊……
这样下去」
「这样下去……
会怎样？」
我明知故问道。
但比起玛雅的回答，“那个”事实出现得更快。
「呜呜嗯嗯————，不行！！」
「奶水出来了呜呜呜」噗嗞。
丰满的大乳房散发出甜蜜的气味。
两个乳头将礼服高高顶起，湿漉漉的母乳斑点蔓延开来。
「啊啊啊啊嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！」
「咯咯，看来你已经做好生产的准备了」
「请、请不要再……
嗯嗯、说……
这种话了」
「但是，我说的没错吧？嗯？」
扑哧、扑哧、扑哧。
「啊、不要……
嗯，再挤……
奶水了……
呀、呀啊啊啊！！」
现在做的根本算不上榨乳那么夸张。
我的双手只要轻轻用力，把乳肉推向乳头的方向，香甜的奶水就会慢慢渗出来。
「嘿啊啊……
嗯、啊啊……
好、好羞耻……住手……
啊啊、不要……这样……」
明明觉醒了母性，但亲眼看到这个证据，还是一副害羞的模样。
看着自己湿漉漉的胸部，玛雅小脸涨得通红，身体不停地颤抖着。
「会流出来也是没办法的事。
毕竟你快要做妈妈了」「但……但是……
嗯、咕唔……啊啊……
也、也不能……
强行挤啊……
啊啊、奶水不行……」
衣服上沾满了奶水，我的手也黏糊糊的。
像爱液一样甘甜淫荡的母乳让我兴奋不已。
「毕竟肚子里还有宝宝，挤奶是我身为丈夫的职责啊」
「这种职责……
嗯、咕……
啊、从、从、从来都没听说过……
你这个变态！！」
「哎呀，不用客气」
「我、我客气什么——嘿啊！？」咕啾！！
「呀啊！
这样太激烈了！！
嗯嗯嗯，不要这么用力挤奶啊！！
啊啊啊！！」
「不要，这样太激烈了！！！」
玛雅紧锁着眉头，咬紧牙关。噗哧！！
「嗯嗯嗯嗯呜呜呜嗯嗯嗯！！！！」
虽然忍住了娇呼，但乳头却发出了悲鸣，一下子被挤出了白色的母乳。
仅仅是这样，玛雅就达到了轻微的高潮，眼睛因为喷出奶水而变得荡漾。
「啊哈、哈啊、哈啊、哈啊……
请、请……
住手吧……」
「胸口……现在……好热……
哈啊、哈啊……
好难受……
请放过我的奶子吧」
「哎呀呀，看来你这个女人还没有丈夫更了解你自己。
这是想要我玩弄的意思啊」
「不、不是的……别再……
捉弄我了……
多尼，求你了……」
「不行」
我残酷地说出这句话，一改挤奶的方式，手指紧紧的陷入乳肉里。
「嗯啊啊啊啊咕呜呜呜呜呜呜呜！！」
紧咬着的嘴唇呼出甜美的气息。
似乎快要忍受不住快感了。
「要是感觉舒服的话，就别客气了」
「我不……不要……
那种东西……
嗯、嗯呜呜」
「呵呵，我老婆真是个爱害羞的人」
我恶作剧地说着，开始慢慢揉捏左右乳房。
「哈呼……
咕、嗯呜呜……啊……咕……
嗯、啊……嗯……嘿啊……
呜呜呜」
手指陷入丰满的大乳房中，上下摇晃柔软的乳肉，像画圆一样转着圈。
最近突然变得柔软的乳肉，随着我的揉搓，自由地变换着形状。
奶水从衣服下面慢慢溢出，完全勃起的乳头描绘出各种文字。
「嘿啊……
嗯唔、咕啊……
啊，不要……这要……
玩弄奶子……呀啊……」
玛雅颤抖的嘴唇留着口水，抗议道。
「奶子，嗯呜呜，奶子……
别再揉了……
啊呜呜……咕……
不要这样欺负我……」
「说我欺负你，好心痛啊。
这样做才能更好的分泌奶水，我都是为了即将出生的孩子啊」
「你、你、你在说些什么！？
「哎呀，你不知道吗？
奶子要经常揉一揉，才能促进乳汁分泌。
像这样」
噗滋噗滋噗滋噗滋！！！
「嘿呀！！
哈呜呜！！嗯咕！！
啊嗯、咕、嗬！！
啊嘿啊，不要啊！！不要！！」
胡乱的活动左右十根手指，把膨胀的脂肪块搓揉的乱七八糟。
玛雅已经完全抑制不住快感，像打嗝一样时不时蹦出一声浪叫。
「怎么样，玛雅，你明白揉奶子的重要性了吗？」
「明白了，我已经明白了！！
完全明白了！！」
「快、快住手！！
奶子真的要……
坏掉了……
你、你原谅我把……
啊啊啊！！
原谅我的奶子吧！！」
玛雅抬头看着我，眼睛和沾满奶水的胸口一样，湿漉漉的。
「我可没打算要原谅你！！！」
我把手放在沾满奶水的礼服上，用力撕开胸口的位置。
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
伴随着玛雅高亢的娇呼，花费了充足够时间揉软的乳房暴露出来。
肥硕丰满的乳房超越了一般的大乳房，像两坨超大的肥美肉球，曾经保守的淡粉色身影已经消失不见，只有肥大到怪诞的乳晕和正中间的黑色乳头。
这就是我亲爱的妻子，玛雅·科迪莉亚的临产的大奶子。
「哈哈哈哈！！
这种奶子对宝宝来说太恶心了。
这是为了让男人发情的母猪奶穴啊！！」
「咿呀，不要这么说，啊啊，别再揉了！！！！」
我从两侧抓住完全暴露的乳房，用力地拉向中间。
「嗬嘿噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫！！」
昏暗的小巷里回荡着失去控制的高潮淫叫。
乳腺从黑色的乳头上张开，纯白的奶水像细线一样噗噗噗的喷了出来。
「嘿呀，不要！！
不能喷奶啊！！
啊，不要，好厉害呜呜呜！！」
羞耻的玛雅不情愿的摇晃着因为临产而变得丰满的身体。
但是，那张脸明显是快感压倒羞耻的母猪满足脸。
「你叫的这么大声，不怕外面的人听到吗？
咯咯咯！！！」
「啊、你！！
嗯呜呜呜、咕呜呜！！
你、你、你不要再挤我的奶子了呜呜呜！！」
「你这么说，是还想让我挤奶喽。
真是淫荡的女人。
配得上我的妻子」
「嘿呀，请住手吧，没有这回事！！
不是的、不是的！！」
「啊啊，不要！！
真的不要挤我的奶了！！
啊不要再挤奶了！
住手、住手，啊啊啊啊——————！！」
大概是亲眼看到自己沾满奶水的乳房，让她挣脱了极限压抑的禁锢吧。
玛雅的身体开始微微颤抖，喘息迅速变得急促。
「嘿啊、啊，不行、不行、奶子，啊啊啊、奶水，太舒服了，啊、我受不了了，去了，去了！！」
「哈哈哈哈！！
光靠奶子就高潮了。
你才是真正的变态！！」
「你不要这样说啊！！
已经忍不住了！！
我是个变态！！
奶子好舒服！！」
「啊啊嗯，去了！去了！
奶子又去了，喷奶高潮了，啊啊去了去了去了去了————」
玛雅痉挛的双腿一下子伸直，终于把她的身体托付给了背后的我。
为了心爱的妻子和在那里的婴儿，我牢牢撑住她的孕肚，追加高潮给与她最后一击。
抓着乳肉的十指一起发力，狠狠地挤压着黑色的坚硬乳头。
「奶子喷奶高潮了呜呜呜呜呜！！！！」
噗咻——————！！！
从两个乳头喷出大量的奶水，形成一层薄薄的白雾。
「嘿呀啊啊啊啊啊！！！
奶水喷出来了！！
喷着奶水高潮了呜呜呜呜呜！！」
玛雅的身体紧紧的靠着我，完全解放的高潮脸激烈的扭曲着。
「嘿啊啊啊啊！！
啊嘿、咕嘿、呜嘿噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫！！！」
高潮的淫叫，连大街上都能清楚的听到。
「啊啊啊啊啊啊啊嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！！」
颤抖的双腿间喷出潮水，混合着浓郁的奶水味，飘散出酸甜的雌汁气味。
「哈哈哈哈哈！！
喷奶高潮这么爽吗！！玛雅！！」
我用力挤压乳头，让奶水四处飞溅，然后对她说道。
「好、好爽呜呜呜！！」
玛雅翻着白眼连连点头。
仿佛就连肚子里的婴儿都同意了，她的腹部跟着喷奶的乳房一起不停地晃动着。
「奶、奶子被这样对待好开心，噢、噢噢噢噢噢噢，喷奶高潮，真的好舒服噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！」
「噢噢噢噢噢噢、去了去了去了呜呜呜呜呜呜呜！！
奶头已经很痛了，奶子都要被奶水弄坏了！！
但还再高潮，去了呜呜呜呜呜呜！！！」
「亲爱的！！
亲爱的！！
亲~爱~的！！
奶子已经高潮的停不下了呜呜呜呜呜呜呜呜！！！」
玛雅被喷射纯白奶水的高潮所包裹，大叫“亲爱的，亲爱的”呼唤着我。
虽然平时总是用厌恶的口吻和我说话，可一旦达到高潮就会变成这样。
不管平时说了多少难听的话，但在玛雅的心中，我已经是丈夫、是孩子的父亲了。
（咯咯咯，愚蠢的母猪）「差不多可以了。
玛雅，准备完毕」
「哈、准备……
完毕了吗……
我知道了……
亲爱的……哈啊……
走吧☆」
玛雅喷出残余的奶水，用翻着白眼的高潮脸点了点头。
我把玛雅带到塔比托的大街上，为了在广场的正中央做爱。
「啊啊啊啊啊！！」
玛雅甜美淫荡的喘息声回荡在大街上。
「呵呵，那就开始吧」
感受到柔软的阴道媚肉紧紧地缠绕着鸡巴，我说到。「真……真的……
嗯呜呜，要在这种地方……
做那种事吗……啊……」
被我从身后用股间张开的姿势抱起，玛雅发出了夹杂着羞耻和快感的呻吟。
刚刚，我将鸡巴插进了连裤袜和内裤被挖开的窟窿里。
「嗯唔……咕……啊……咕……啊……」
迎接临产而变得相当松弛的阴道肉壁，像是回到了妊娠之前一样，紧紧的夹住我的鸡巴。
体内感受到了我鸡巴的热度，玛雅的身体散发出发情雌性的汗水、爱液和奶水的气味。
「呵呵，你好像对久违的露出游戏很兴奋呢」
「怎、怎么可能！！」
玛雅强烈反驳。
随着她的身体动作，刚插入鸡巴的肉壶也跟着下流地扭动起来。
「嘿啊！咕……哈……唔……
啊、啊啊」
「那么，你感觉羞耻吗？」
「啊，当然了……
在这么多人……面前……
做爱什么的……
太疯狂了！！」
「因为这是让你和艾丽西娅 见面的条件。
你也接受了吧？」
「但是，大家……
啊、都在看着我们……
你还说在塔比托，这种变态行为也不会引人注目……
唔唔、你这个骗子……」
没错，在塔比托，当街做爱的情侣并不稀奇。
但是情侣中有一个是孕妇，而且还是超级美少女，玛雅无可避免地受到了关注。
「我可没说谎。
不过，戴着面具的孕妇应该很少见吧。
要不要摘掉面具试试」
「那种事情，绝对不行！！」
为了隐藏真实身份，让玛雅戴上了SM用的皮制眼罩，以及假面舞会上那种的醒目面具。
虽然衣服没有变化，但只残留了颈部和裙子下面的部分，因为刚才的前戏，裸露出了沾满奶水的乳房，所以眼睛都看向了哪里。
其实，谁也不会想到，玛雅·科迪莉亚会在这种颓废的街角做爱。
「我、我真的……
不会被发现吧？
没问题吧？
哈啊、哈啊……
要是被人发现的话……
我、我就完蛋了……啊」
「放心吧。
大家只会以为你是一个有暴露癖的变态孕妇。」
「别、别这样说……
呜呜，我的脑袋好乱啊……」
用不着我说，从周围就能听到“那是孕妇吗”、“好大的肚子”、“真的是变态啊”等好奇的嘈杂声。
在张开的股间耸立着的改造阴蒂特别引人注目，“好大的阴蒂，是怪物吗”之类的议论声也很多。
当然，这些声音也清晰地传到了玛雅的耳中。
「不要……
别看我……
不要啊……
好羞耻……」
虽然嘴里低喃着别看，但这个变态孕妇的脸却红得发烫，爱液从结合处汩汩溢出。
「我要动了。
让这里的人都听听你淫荡的声音！」「欸？
请、请等一下！！
嘿呀不行！！」
玛雅条件反射般地反抗着，但我毫不理会，开始缓缓的上下摇晃抱住的身体。
咕唧咕唧、咕唧咕唧、咕唧咕唧————「嘿！？
咕嘿呜呜！嘿哈！！嘿呀！！齁！！」
临产的玛雅对我来说也相当沉重。
包括婴儿在内，两个人的重量全都集中在结合部位，鸡巴和屄穴相互紧密缠绕在一起的粘着声开始响起。
「啊嗯、嘿啊、嘿呀、嗬啊、啊！
停下、不要动啊！！」
因为在意周围人的目光，一直拼命抑制叫声的玛雅，也开始发出满足的呻吟声。
「嗬啊、嘿呀！！
嗯噫噫！！
噢、噢噢、屄穴，咕叽咕叽…
好舒服！！」
一眼就能看出是临产的肥大厚实的阴唇被抽插的肉棒拖拽着，妖艳的向内翻卷。
爱液的飞沫噗哧噗哧地从股间喷出，淋湿了地面。
「嗯呜呜呜！！
咕呜呜呜！
嘿啊、啊、呀啊啊！！」
「哇，快看。
那个骚屄」
「全是骚水黏糊糊的。
明明是个孕妇却这么喜欢做爱。
真是个变态！」
「玛雅，听到了吗！？
他们骂你是真正的变态！！」
「不、不、我不想听！
我不想听！！
大家别再看了，拜托了，啊啊，请不要再看我了！！」
「喂喂，你听到了吗。
她竟然说那种话。
明明是个在大街上操屄的暴露狂。
再操的更激烈点，变态孕妇！！」
「虽然不知道是谁，但说的很对！！
你这个暴露狂的大变态！！」
咕叽、咕叽！！
「不是的！
我不是！！
我不是暴力狂啊！！」
「不、不要说这种话啊，噢、噢噢！！
我真的不是变态！
噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！」
看到玛雅发出哀嚎，围观的人们纷纷还以嘲笑。
「嗯呜呜呜呜！！
呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜——————！！」
伴随着愉悦的呻吟，玛雅含着我鸡巴的阴道肉壁开始收缩起来。
虽然还没有暴露身份，但把自己最想隐藏的一面暴露在这么多国民面前，感到自我厌恶的同时，也感受到了无可救药的兴奋。
「哈哈哈哈！！
说出连自己都不相信的话也没人会相信啊！！」
我更加剧烈地晃动着玛雅的孕肚，毫不在意她是临产的孕妇。
「嗬呀啊啊啊啊啊！！
嘿、哈嘿、嘿噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫！！」
虽然因为两个人的体重，刚开始抽插的时候很费力，可一旦势头起来，就会比玛雅一个人时，操干的还要激烈。
我的大龟头激烈的摩擦着孕妇的湿滑屄穴，啪嗒啪嗒地扎进婴儿所在的子宫入口。「齁！
哈嘿啊啊啊！！
不、不要呜呜呜！
这、这样太激烈了啊啊啊！！」
「啊，宝宝！！
嘿噫噫！
鸡巴会刺激到宝宝的！
不要啊啊啊啊！！」
母性的动摇让气喘吁吁的玛雅发出了悲鸣。
但是，这位母亲的肉壁变得更加热烈湿滑，紧紧地缠绕着父亲的鸡巴。
「呼齁、呼噢噢噢、啊，有宝宝的地方不要啊！！」
「鸡巴、鸡巴！
噢噢噢、噢噢、鸡巴插进来了，戳到宝宝好厉害哦哦哦哦哦！！」「……
真的假的。
竟然拿宝宝当情趣道具。
这个女人是为了怀孕做爱才怀孕的吧」
「这种大变态，我还是第一次见到。
这个带着眼罩的家伙到底是谁啊！？」「喂！
他们难得看到你的变态性交！
做个自我介绍吧！」
「怎、怎么会……不要！！」
「或者，你可以把眼罩摘掉哦！」
我在摇头的玛雅耳边低声道。
「嗯呜呜呜！！
只有这个……不行！！」
玛雅吓得浑身发抖，但她似乎反而因为这种幻想而变得兴奋，阴道肉壁夹的更紧了。
「咯咯，你就算报上真名，也不会有人相信。
谁也不会想到玛雅·科迪莉亚是这种大变态。
或者把眼罩摘掉？嗯？」
「你、你这个卑鄙的家伙——」
玛雅像是下定了决心，向着围观的人们抬起了头。
「我、我是……
呜呜，玛、玛雅・科迪莉亚！！」
「哈啊！？
偏偏是玛雅大人！！
声音是有点像！！
但是撒谎也要说的更像样一点啊！！」
「玛雅大人怎么可能是这种大变态! !开玩笑也要适可而止！！」
不出所料，虽然谁都不相信，但嘈杂的吵闹声中也能听到真的谩骂。
就算是被颓废支配的塔比特，也有支持玛雅的人群，不允许敬爱的大公遭受侮辱。
「是真的，我是大、大公噢噢噢噢，玛雅・科迪莉亚！！
相信我吧！！」
「咯咯咯……
“现在，我为了视察塔比托地区，在大家面前进行孕妇性交”说」
T_NEXT]「咕呜呜……
现、现在……
我为了视察……
塔比托地区……
不行了——噫、嘿噫噫噫噫噫噫噫！！」
在我吩咐的口令说到一半时，龟头猛地扎进了子宫口，玛雅的声音变成了淫叫。
「怎么了怎么了！
玛雅・科迪莉亚要中途停止演讲吗！！」
「塔、塔比托的，不要！！
在、在大家面前！
进行孕妇性交呜呜呜呜呜呜呜！！！」
「嘎哈哈哈哈！！
哪有这样的视察啊！
玛雅大人！！」
「好啊好啊！！
玛雅大人就让我们见识下孕妇高潮吧！！」
「哈哈哈，国民们都说要见识下你的孕妇高潮呢！！
那就让他们看看吧！！」
我发起了最后的冲刺，噗滋一声用力推开沉睡着宝宝的子宫大门。
「嘿啊啊啊啊啊！！
不、不要啊！！
噫————，去了呜呜呜！！
在国民们面前孕妇高潮了！！」
像是连婴儿也一起感受到了一样，玛雅的孕肚噗咚噗咚的跳动着。
「啊、啊啊啊！！
大家，拜托了、不要看啊！！
啊啊啊、嘿呀啊啊啊啊啊啊啊！！」
「不、不要再继续了，我受不了了！
高潮来了！！
孕妇高潮又来了，齁噢噢、噢噢噢、齁噢噢噢噢噢！！！」
「让国民看到玛雅大人真正的模样吧！！」
「啊嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿！！！」
失控的玛雅达到了孕妇高潮。
从屄穴中猛烈的碰触潮水，舌头无力的挂在嘴边，暴露出放荡的高潮脸。
「嘿啊啊啊啊、啊啊啊啊啊啊啊！！
去了呜呜呜！！
好厉害好厉害去了噢噢噢噢噢噢噢！！！」
「这才是科迪莉亚大公！！」
Biu！！
Biu！！
噗BiuBiuBiu！！！
「啊嘿噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫！！！」
以怒涛般的气势喷射出精液，注入玛雅的子宫里。
「啊啊啊啊、好热好热好热！！
精液好热！
喷到肚子里的宝宝了！！」
「哈哈哈哈！
宝宝也很高兴呢！！」
射精中的鸡巴感受了子宫中宝宝的颤抖。
自从怀孕以来，我侵犯过玛雅无数次，但如此明显的反应我还是第一次遇到。
「哈、哈嘿！！
宝宝好高兴！
在肚子里，和妈妈一起吃精液，和妈妈一起高潮了！！」
「嘿呀、啊啊啊、去了呜呜呜！！
和宝宝两个人一起高潮了，噢噢噢、去了去了去了呜呜呜呜呜呜呜！！！！」
「妈呀……
和宝宝一起高潮也太变态了吧。
这个假冒的玛雅大人」
「那个婴儿在出生之前就是个变态。
有什么样的父母就有什么样的孩子吗？
卧槽，真是受不了啊」
母亲玛雅狂乱的高潮，引来了周围的一阵骚动。
尽管如此，在座的每个人都被玛雅的痴态所吸引，难以掩饰他们的兴奋。
「啊啊啊噫噫噫噫噫噫噫噫！！！
孕妇高潮好厉害————！！
对不起，妈妈已经高潮的停不下来了噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！」
「是妈妈不好！！
妈妈是这样的大变态，原谅我吧！
啊啊啊啊啊啊——————！！」
玛雅一边用野兽般的咆哮向腹中的宝宝道歉，一边全身抽搐着，一次又一次地达到高潮。
这是足月的效果吗?生孩子太可惜了。
)面对着又一次坠入堕落深渊的玛雅，我的兴奋也加速了。
感受到第一次射精已经结束，我立刻将鸡巴插进了玛雅的屁眼里。
「嗯齁噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！」
高潮的悲鸣又登上了新的阶梯。
斗鸡眼的高潮脸看着像个傻瓜一样，沾满口水的嘴巴在不停的颤抖。
「嘿、嘿啊啊啊啊啊！！
怎么又插进来了，好痛！！」
尽管是突然的屁眼插入，但菊门还是铺张开来，吞下了鸡巴。
肛门前端的直肠壁也彷佛一开始就是这样，微微地痉挛着，紧紧地包裹住我的鸡巴。
「噢、噢噢噢，鸡巴好烫！！
屁、屁股要烫坏了噢噢噢噢！！！
好舒服——————！！」
「屁眼也被完全开发了吗！！」
「看啊。
这吞入的方式，屁眼是有多么喜欢鸡巴啊！！
这是真正的屁眼fucker！！」
「大家都很佩服你啊。
你这副屁眼fucker的模样！！」
「这、这都是因为亲爱的！！
是你把我调教成了这样的屁眼fucker！！」
「啊啊没错！！
这都是我调教出来的！！
变成了屁眼都有感觉的母猪贵妇！！」
我一边用能让围观的人都能听得到的声音大声说着，一边用肉竿摩擦着失去褶皱的漂亮屁眼。
「嘿呀啊啊啊、啊嘿、嘿、嘿呀啊啊啊、啊嘿呀呀呀呀呀呀！！！」
玛雅半张的小嘴滴答滴答的留着口水，不断发出似笑非笑的下流喘息。
现在已经和屄穴一样，不，是更加高级的母猪性感带，已经被开发成了只要插进去就能达到高潮。
比起当作排泄器官，现在更多的是用来和我进行肛交的发泄工具。
「噢噢噢！！
进来了！！
好舒服！！
屁眼穴被操的好舒服呜呜呜！！」
菊门被我的鸡巴带动的内外翻卷，溢出的肠汁噗滋噗滋的弹奏着不堪入耳的粘着音。
「不愧是暴露狂的大变态。
屁股噗滋噗滋的叫欸」
「天呐，真是难以置信。
她根本就没有羞耻心吧」
「不、不啊啊啊啊啊啊啊！！
女人也不要！！
不要看、请不要看噫噫噫噫噫噫噫！！」
T_NEXT]「哈哈哈哈！！
现在说这些有什么用！！
男人、女人，国民全都在看着你。
让他们知道大公的本性瞧不起你！！」
「对、对不起！！
拜托了！！」
「我、我是个……
用屁眼也会有感觉的傻逼大公，大家，我很抱歉！！」
「这个变态女人还在装成玛雅大人的样子呢。
谁都不会相信的！」
「难道是为了贬低玛雅大人的外国间谍之类的吗?从没见过这么差劲的女人！！」
「哈哈哈哈哈！！
被骂的好惨啊！
你越是暴露出本性，就越像个假货！！」
我毫不留情地嘲笑着玛雅，将鸡巴一次又一次的插入深处。
隔着薄薄的直肠，咕叽咕叽的摩擦着孕有宝宝的子宫位置。
「嘿噢噢噢噢噢噢噢！！
好厉害好厉害好厉害噫噫噫噫噫噫噫！！」
玛雅尖叫着仰起下巴。
像间歇泉一样喷着肠液潮水，像坏掉的人偶一样抽动着孕妇。
「齁噢噢噢！
戳中了呜呜！！
戳到肚子里的宝宝了！！」
「鸡巴从屁眼穴，嘿噫噫，鸡巴好厉害，啊，嘿啊啊啊啊！！
又噗滋噗滋的戳到宝宝了！！！」
隔着屁眼穴刺激到了母性的根源，裸露的乳房又开始喷奶了。
从勃起到极限的乳晕里，雪白的奶水噗噗地像雾一样扩散开来，淋湿了孕有宝宝的小腹。
「嘿噫噫！！
嘿噫、嘿噫噫噫！！
和宝宝一起感受到了！！
这是多么舒服啊噢噢噢噢！！」
「啊齁、齁齁！！
感受着爸爸的鸡巴操着妈妈的屁眼穴，和妈妈一起感受好棒！！」
「天啊，你在和宝宝说些什么呢。
我可不认同她是个女人」
「宝宝多么可爱啊，太差劲了」
同为女人的观众，眼神变得凌厉起来，无情的说出蔑视的言辞。
「吵死了噫噫噫噫噫噫噫噫噫！！
你们这些人！
什么都不懂！！」
「和、和宝宝一起被操的感觉有多么爽，你们根本没就不明白！！
别再胡说八道了啊啊啊！！」（哼……
）突然，玛雅开始大骂那些看着她的女人们。
是听到别人说孩子可怜，实在无法忍受了，还是她作为大公的理性已经抛飞了。
「好开心，宝宝也很高兴啊！！
和妈妈一起被操，竟然会有这种感觉啊啊啊啊！！」
「你在说些什么呢！？
脑子都不正常了吧？
真的疯了！！」
「太棒了太棒了！！
变态妈妈！！
不要在意这些女人说的话。
和宝宝一起用屁眼穴高潮吧！
我们会看着你的。！！」
广场上一片骚动。
谩骂和声援包围了我们，围观的人们因为我们的性交开始了争吵。
「哈哈哈哈哈！！
热闹起来了呢，玛雅！！
差不多也要去了！！」
「哈、哈嘿！！
请让我高潮！！爸爸！！
宝宝又感觉到了！！
在屁眼穴噗噗噗的射出精液吧！！」
「我要高潮了，我和宝宝一起高潮了！！
啊啊啊啊啊！！！
全家一起用屁眼穴高潮吧！！」
「嗯嘿噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫！！！！
屁眼穴去了，去了呜呜呜呜呜呜呜呜！！」
母亲玛雅发出了高潮的呐喊。
「咕啊啊啊啊啊啊！！」
就像是和宝宝一起用力收缩屁眼一样，我的鸡巴在直肠中爆发了。
「嘿噫噫噫噫！！
滚烫的精液又进来了！！
屁眼穴好厉害呜呜呜！！」
比刚才的阴道射精更加剧烈的精液浊流，在玛雅的直肠里肆虐翻腾。
「啊啊啊啊！！
好厉害噫噫噫！！
和宝宝一起屁眼高潮真的好厉害！！」
「我们的孩子高兴吗?！！」
我激烈的挺动腰间，彷佛是要捅破直肠，直接对准子宫里的宝宝喷射精液。
「是的！
很高兴呜呜呜！！
和我一起用屁眼穴高潮了！！
亲爱的！！」
「谢谢！！
好幸福，教会我这种高潮，这是我人生中最棒的高潮呜呜呜呜呜！！」
临产的身体混为疯狂的喜悦而颤抖。
鲜红的阴道口喷出潮水，含着射精鸡巴的菊门喷出肠液，摇晃的乳房喷出母乳。
「哈哈哈哈哈哈！！」
「啊嘿噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫！！」
我不由的大笑起来，玛雅则用高潮的尖叫给予回应。
「大、大家请看着我！！
看着下流的我，玛雅大公的变态高潮，在多看看吧！！」
「啊啊，和宝宝一起高潮，是最爽的事情啊！！
嘿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
能看出玛雅的心已经被快乐捕获。
看着这一幕，国民们或发出欢呼或发出谩骂。
之前辱骂玛雅的女人，等回过神来，已经成了男人们的猎物。
所有人，都被玛雅的疯狂所感染。
（虽说这里是塔比托，但她的影响力实在是太可怕了。
不愧是玛雅·科迪莉亚。
作为我支配宇宙的伴侣挑选的母猪。
）我一边感受着难以言喻的兴奋，一边将尽情地将精液射给不断高潮的玛雅。
广场上依然笼罩着糜烂的喧嚣。
许多围观我们的人，也开始当街做爱。
「玛雅，感觉怎么样？」「太……
太棒了……
亲爱的……」
绝顶的余韵尚未消散，朦胧中的玛雅顶着散漫的高潮脸回答道。
含着鸡巴的屁眼也松弛了下来，无力地滴落着内射的精液。「啊……哈嘿……嘿……
哈啊，亲爱的……我……高潮……
的好舒服……」
「话说回来，你还有力气去见艾丽西娅吗？」「呼？姬姐？」
朦胧的玛雅思考着，好一会儿才勉强想起来为什么要在大街上做爱，「已……
已经够了……
姬姐什么的……
嘿、嘿啊……现在……已经……
没有力气再……去了…………啊哈」
用松弛的嘴唇回答道。
沉浸在屁眼高潮的余韵中，其他的事情打从心底里觉得无所谓了。
如果不是我提醒，直到回到大公宫估计都不会想起艾丽西娅吧。
「最后跟这些人打个招呼吧。
做个V字手势什么的」
「呼哈♪我知道了」
已经没有任何思考能力的玛雅听从了我的指示，用双手摆出V字手势。「各……
各位国民们……我是……
孕妇高潮……
请看着我……谢谢……」
「从今以后……
为了让国民们……
能够兴奋起来……
我会继续……
尽情的……
尽情的……
下流高潮的」
玛雅用完全不流利的声音说道。
明明我没有给与指示，但她自己却说出了这番台词。
（咯咯……
连大公的职责也被快乐沾染了吗）「好样的！
塔比托的玛雅大人！！」
「再让我们看一场厉害的性爱吧，塔比托的玛雅大人！！」
「嘿哈啊啊……非常……感谢……我……
真的好开心……
嗬、啊嗬……」
塔比托的玛雅大人吗？
人气真高啊。
（但是，这样做会怎么样！？
）我摘下了玛雅的眼罩。
「呼啊啊啊啊！？」
玛雅完全没有察觉。
但是，周围的气氛完全变了。
正在大街上做爱的情侣们也突然停止了动作。
「喂、喂！？」
「那张脸，难道真的是玛雅大人吗！？」
「骗人的吧！？
怎么可能是真的玛雅大人，肯定是某个长得很像的人」
「呼啊、嗬啊啊，大、大家都怎么了？
总觉得突然安静了好多……」
「嘿嘿，我想再听听你的声音。
毕竟玛雅大人是科迪莉亚的红人啊」
「啊哈啊♪」
玛雅的高潮脸上露出了喜悦。
「各位国民们……
一起尽情地、尽情地做爱吧……」
「我会……
作为大家的榜样……
要做很多变态性交……
尽情享受吧」
「这是玛雅・科迪莉亚，真心的请求呜呜呜呜呜！！」
噗噗，噗噗！！
就像是在放炮庆祝一样，从结合部位喷出了白色的精液。
「啊呀啊啊啊啊啊啊☆」
国民们面面相嘘。
虽然他们似乎还不相信这是真的，但他们看着玛雅的眼神里充满了失望、沮丧和蔑视。
（咯咯……
这样就够了）我想要的只是大公丈夫的地位，以及这个肚子里能继承权威的孩子。
玛雅在国民中的人气和权威，以及她强大的领袖魅力，都只会成为阻碍。
（让科迪莉亚的所有国民们，都知道你是一头母猪。
）（玛雅，你那颗渺小的心灵能承受得了吗？
）（哈哈哈哈哈哈哈！！！
）在第二次科迪莉亚宙域之战中，科迪莉亚再次战胜了新特拉斯。
但就在那时，突然宣布了中立。
表示自己既不属于新索拉尔，也不属于新特拉斯。
这个事实，让太阳系陷入了混乱。
就在这个时候，传出了玛雅·科迪莉亚生下女儿的消息。
以此为契机，科迪莉亚宣布成立独立势力“迪·埃尔德”。
首任议长由多尼·博根子爵出任。
给太阳系势力版图带来激变的新势力“迪·埃尔德”，依靠自己的武力，将小势力一个接一个地收归旗下。
但是，创立“迪·埃尔德”的主角玛雅大公，却在某个时刻退出了一线。
有人说是为了专心抚养继承人，也有人说是为了躲避最近流传的可怕谣言，但都不明确。
此外，曾经和玛雅大公一起支撑科迪莉亚的艾丽西娅 ·比斯特雷姆也从舞台上消失了。
原因也不得而知。
由多尼·博根统率的迪·埃尔德，将会让太阳系即将迎来新时代。
